По моему, быдло тот кто осуждает чужие предпочтения.А тёлки которые просто ебутся-бляди. Проиграл с двуличного лицемера.
и что ? не сосут только уебищные тни, видосов частных нет только у совсем стремных баб
так она не шлюха.видно что нищенка    и при этом ребенок есть нахуя травить ???
Нахуй мне баба? Жить мне одному удобнее, ебаться я к проституткам езжу. Ну и нахуй мне баба?
Ну просто нехуёвый общественный резонанс. У нас же по всем каналам рассказывают, что девочки даже не какают, а тут сраки разбитые и чуть ли не открытая проституция у каждой второй.
Писечки пытается разглядеть. Это их пимп, они ж проститутки все, мы ведь это уже выяснили.
Неужели такие няши могут быть шлюхами?
А жена-проститутка будет, с высокой вероятностью, без «крымнаш», без «дедывоевали» и без «этожеребенок».Ожидаешь выдающихся интеллектуальных способностей от тян, которая не нашла никакого способа заработка кроме проституции?
ночных бабочекДа простит меня Окамма, но между проститутками и шлюхами большая разница.
против сексизма и заработка пиздойМамкин шовинистНайс маневры, шлюха.
Фемибляди обычно поддерживают проституциюсмачно омежки порвалисьвсе равно вам никогда не выебать покорную куртизанку
баба хуже негра. Все бабы дешёвые шлюхи. Продались жидам за три копейки ещё в детстве после того как жиды их выебли обоссали и зашкварили а потом шантажировали видео. Очень дешёвый цирк короче
Вообщем вывод такой. Не зря пиндосы и турки называют русских баб проститутками. Это реально именно так.За сим всё
Ее просто хорошо ебать надо, чтобы стервой не была.
Короче любая баба либо блядь и шлюха, либо порномразь, либо проститутка. Если ни один из вариантов, то это младенец или старуха.
Кстати да. Бабы шлюхи и парни ебут всё подряд.
Кто-нибудь может ответить, что грозит за проституцию обычной шлюхе?
Например как мальчик воспитанный мамами стал геем а свою обычную гетеро сексуальность осознал только сепарировавшись А стал геем тк в обществе его мам это позитивно подкреплялось
Не любишь обсуждать секс или феминисток
Одно дело понимать, что все шлюхи, другое - знать, кто проститутки.
Первая пафосная шмара, вторая зазнавшаяся лицемерная стерва
Почему жена шлюха Потому что залезла на казаха
Секс нормально, а за деньги - проституция.
Моей матери похуй, что я желаю смерти каким-то шлюхам, которых ебут в туалете.
От травли пары малоизвестных шлюх развалится вся порноиндустрия, да. Нормальные актрисы вообще не скрывают чем занимаются, все их родственники и друзья об этом знают, лол.
Конечно же нет. Проституки сами неплохо зарабатывают, поэтому такими делами занимаются
За какие деньги девушки NUMBER-NUMBER лет готовы заниматься сексом с мужиком NUMBER-NUMBERлет ?
Сходи к шлюхе и поймешь что в пизде нету ничего такого ради чего стоит жопу рвать.
Либо ты пиздишь, либо мамка - инфантильная шлюха, родившая по залету
Тяночкам было бы выгодно что бы не было разврата, так как ценность дырки начнет неуклонно падать.
ну типа тьян шлюхи, мужчина бы никогда не посасал ни за какие деньги, потому что у него есть честь, а у тян нет, они шлюхи
Мужчинам забота поддержка секс, женщинам тупо баблишко и спонсор
с новой шлюхой Вайнштейна.Где можно проследить смену его шлюх в реальном времени?
Набери в гугле "Бирюков почему мужчины не в цене".Баб меньше, тем более в ебабельном возрасте NUMBER - NUMBER лет. Младше NUMBER-ти педофилия, старше NUMBER-ти в большинстве случаев некондиция. Вот они этим и пользуются, приторговывая своей пиздой.
Сейчас в Москве полно иностранцев с деньгами, шлюхи во круг них так и вьются. Приезжай, м/б найдешь любовь, пока не разобрали
Нет, потому что лицемерные шлюхи скрывают чем они занимались или занимаются.А ты своей мамке рассказываешь, что дрочишь?Аргументация уровня сельди из /
Из четырёх моих знакомых, съебавших за рубеж, три съебали влагалищем вперёд или при помощи богатого папочки, одна лишь своими мозгами. Это всё, что тебе и мне требуется знать про "успешных" женщин.
Не вы все говно, а доска гавно. Шлюхи гавно. Клиенты шлюх тоже гавно, но в меньшей степени они просто не понимают ничего, не знают про ГД и как уткам тяжело, и считают их мужиками с тянской внешностью и хуем, ну и общаются как с мужиками.
Ты, ебанашка, не можешь отличить шлюхи от проститутки.
Так если мужик в курсе что ебет порношлюху, то и затравить их не получится. Никаких проблем. Травим только лживых, лицемерных блядей.
я не думаю что нужно быть УМНЫМ, чтобы догадаться уебать шлюхе которая доебывает тебя
потому что все альфа самцы такие.. а тянкие молодые, они же тупые шлюхи, их принуждают на еблю или задабривают.
странные бабы.... уделяет ей больше времени чем работе-нищеброд, много работает и много зарабатывает-не любит ибо цыпочку не водит в театры Ему надо просто обсудить её ценник и трахать за деньги... и мама была бы довольна
не знаю наверно девушке к шлюхам парням относятся проще. ты свою уже давно потерял.
Все тяны - шлюхи, все куны - быдло, одни только сосачеры стоят в белом платье красивом облитые мочой с головы до ног.
Конечно бомбит, ведь вы лошки набиваете цену пизде и ставите себя ниже тян, в итоге страдают все.Ок, я "лошок" способен купить шлюху, но кто тогда ты, если ты неспособен купить шлюху, по цене которую установил я?
Блять, мне бабка такое затирает. Типа гродские все они шлюхи-прошмандовки, бери деревенскую, надёжную и работящую. Ведёт себя как продавец консультант автоваза.
Посмотри на любую шкуру старше NUMBER. Они с NUMBER% вероятностью будут замужем и скорее всего с личинками.
Не любитель называть всех шлюхами, но определенная логика есть. Все так резко "полюбили" татухи, что понятно - просто ведутся на моду. Соответственно, потребляди. Ну а тиан потреблядь практически гарантированно шлюха. Спорно, н
Когда баба кого-то в чем тот обвинят, она свои пороки проецирует на другого, ну типа, если тян блядь последняя, то будет говорить, вам кунам только ебля и нужна.
В треде постит одна и та же шлюха - почти все мужики на одно лицо и с одинаковыми пропорциями. Сразу видно, что пизда на типаж шликает.
После пары лет ебли мне похуй кто меня окорячивает , платите бабки .вот это правильный подход. тоже бы шлюхой работал, будь я телой
Лол, баба у них виновата. Баба о таком не думает. Бабы глупые, тем более в таком возрасте. Судя по татухе, она та еще блядища, так что друг вполне мог предпологать измену
Ей бабушка так сказала? Вообще глупо, можно было с обоими, пока молода и предлагают
У омег один доступ к сексу - жениться, обеспечивать. Кто не согласен - может дрочить или ебать проституток. Добро пожаловать в реальный мир.
Эй, "все тянки шлюхи", каково это жениться и иметь детей от шлюхи, иметь сестер-шлюх, а также осознавать, что ваши матери, бабки и т.д. тоже шлюхи?
Как думаешь, кем приятнее себя ощущать - попрошайкой на анонимной форуме, или девушкой, выгодно вложившей свою девственность?
Но ведь все эти няши стесняши самые последние шлюхи. Чем больше запрещают тем больше хочется.
Любой хуеносец обрызгает порядочных людей спермухой, поэтому этим занимаются девочки.
Нормальная самка, это им свойственно. Я вообще отшиваю всех тян, которые проявляют инициативу сами, ибо они шлюхи и поехавшие в % случаев.мимо-кун
Потому что донашивать за кем то выкинутую на мороз шлюху я не собираюсь.
Зелено же пиздец. Все знают что все ебутся только вот ебаца за кэш это плохо а лицемерие парой даже забавляет, особенно когда шлюха рассказывает про брак, про семью, про духовные скрепы а потом бац и ты прон с ней видишь.
У них не прокатит. Съёмки в порно противозаконны. А поддерживают шлюх не мужики а подкаблучники.
Но в рашке бабы считаются красивыми только потому, что запрыгивают на хуй любого иностранца.
Дай тебе бабло и ты лишь снимешь шлюху или найдешь ультра-меркантильную бабешку. Не льсти себе.
Селёдка порвалась. Я знаю, все тян шлюхи. Одна замужняя в пансионате хуи сосала всем подряд, охуенно её мужу, наверное.
А вроде сначала была норм баба.История жизни всех мужиков на планете.
NUMBER. Прыгает по хуям за ништяки, когда уже состоит в отношениях.NUMBER. Похуй.NUMBER. Хочу закомплексованную асексуалку, копию самого себя. Но таких тян увы не существует.
Почему говорят, что девушки росшие без отца - шлюхи?
Я ебу баб за деньги. Я пиздолиз?
Пацаны, стоит идти к шлюхе с такой хуйней?
Обоих детейдевушкаДевушка блядь!Можно и без запятой
моя баба блядьзначит все бабы блядиЖелезная логика.дропнул тянкуона трахнулась с другим от обидыШлюха позорная.
Нет. Зачем нужна такая женщина, в которую будет входить каждый мужик?
И даже после таких трендов большинство мущинок будут считать, что жениться можно не на целке. Ну тип моя-то не такая
Жопу рвёт с это вниманиеблядской шлюхи
Как попасть в рабство к какой нибудь богатой женщине?
тяночка уже через пару дней нашла себе другого пиздолизаВся суть шлюх
Конечно твое. И делай что хочешь. Только шкура, не смей заводить семью, если ты шлюха. После того как ты продала свою пизду и честь за деньги, у тебя нету права шкварить своей грязной пиздой ни в чем не повинного мужа.
Дат пикВ смысле стать шлюхой?Так русские шлюхи и так шлюхи.
Работа проституткой это стыдно? интересует совет женского пола
Они не больше шлюхи, чем мы - омежки или наоборот, ебыри-террористы. Помню, была у меня тян, которую я выебал в день знакомства, но знаю не мало пар, которые встречаются по много лет. В жизни всякое бывает.
Я один не понимаю что в этом списке делает ИндияТам очень много наташ, одну даже зарезал индийский мачо этим летом. Всюду русские наташи оставляют след, в любой точке мира...
У тебя нормальная это послушая шлюшка которая будет готовит тебе жратву и сидеть дома читать двачик?
Шлюхи не хотят работать швеёй-мотористкой и ебут мозг до последнего. Анон-работодатель так и сказал.
А залупу в свою сраку вонючую не хочешь? Проститутка, блядь, маньячная!
Так весело запереться в собственном шовинизме и мнить всех тней шлюхами. Нет, живет на свете хуева туча хороших девушек. А в чем проблема я знаю, но с таким подходом ты мою точку зрения не поймешь.
У нас в рашке бабы настолько с предрассудками, что подадут на развод даже за то что ты ебал проститутку.
Но ведь так и есть же: вас, меркантильных шлюх, действительно пруд пруди
Ну так без шлюх у шлюх иметь успеха не получится.
А вообще, люблю шлюх. Вы такие же, как обычные женщины, только честные. Наверное, не женюсь никогда и буду всю жизнь только шалав поебывать :NUMBER
Это правда, козлота одна, не ценят женщин, как к шлюхам относятся
Существуют NUMBER-летние проститутки, что же касается школьниц если ты про них, то у них бывают всякие ебучие тараканы, стесняшки-хуяшки, которые раздражают, когда охота просто заняться сексом не в мозг.
Скорее всего ты просто озлобился на тянок, потому что все шлюхи и ебутся с ерохиными.
Ведь багет от всего этого только у шлюх ведущих двойную жизньИменно. Травить надо только лживых блядищ, приторговывающих пиздой после работы\универа, которые делают вид, что нормальные.
С хуя бы?! Шлюха на то и шлюха что всем даст, а твоя няша стесняша даст только принцу на белом мерседесе с телом шварца.
Ебнутая пизда которая строит из себя илитку, а сама сосет за дозу должна быть наказана
А как определить подлеца? Денег после секса не дал или в ресторан не сводил, а уже трахнул?
Вот по этому проститутки и нужны
кококок вы просто защищаете шлюх потому что ваши тни шлюхи а мы великые девственники
Парень наверно рассказал другу какая ты в постели. И тот тоже тебя захотел
Почему красивые девушки встречаются и живут с "папиками"
Дваждую. Только омежки бугуртят с измен, тру-альфам похуй, ибо они ебут столько тян, что вообще посрать. Они не привязаны к шлюхам.
Почему твоя шлюха должна быть интересна всей россии?
Шлюху шли нахуй. Они патологические. У тянки подруга такая. Есть кун в другом городе, а она вернулась в родной город отдыхать и села уже на NUMBER хуя.
Шлюха и есть шлюха, твои маняфантазии ничего не изменят
Проституцией является оказание любых интимных услуг в обмен на деньги или иные услуги. "Актрисы" оказывают интимные услуги ---Они шлюхи. А вообще вот тебе конкретный случай. Девка и в журнале снялась и просто пизду продаёт.
Вот скажите, долбоёбы, донатившие таким вот шлюхам с ютуба - вам самим-то не стыдно? Это же пиздец какой-то, лол. Мне кажется, стримерша - по определению шлюха по натуре и вниманиеблядина. Такую категорию за бабки легче всего купить
Любая феминистка поддерживает право женщин распоряжаться своим телом, уходи хуемразь.
Шлюхи везде шлюхи, просто в глубинках они называют это отношениями.
По любому сразу мужиков в постель тащат
А каких-то тян не считают проститутками? Куны ненавидят всех тян, независимо от национальности. Единственное, что, русским чмохам трава везде зеленее, мечтают, что где-то встретят свою вторую мамку-горничную-секс-рабыню.
Это же сексизм? почему не мужчин? интересно мнение фемиблядей
Ты проигрывай, проигрывай я потом баб таких лузеров потрахиваю и тоже проигрываю. Ты хотел сказать спидозных шлюх потрахиваешь?
Шлюха.В жопу даешь и в рот берешь.
Не навижу свою самую первую-бывшую тян, она шлюха.
Суть ПРИЛИЧНЫХ тян, кстатимимошлюха, каждые NUMBER месяца анализы на основные зппп  вич и сифилис
удовлетворяла сексуальноА ты что-ли не ебешься?
Не пиздолизЕще один бинарный школьник.Заикается о том, что все тян шлюхи - это ебнутый, малолетний говнюк, а н "не пиздолиз".
Любишь тян - любишь шлюху.А это к чему? Что я люблю шлюху и это плохо?
Если нет женщины, куда девать бабло?
Как же мне хорошо.ита вся моя жизнь!NUMBERВся суть шлюхи, не могущей ни во что, кроме сидения на жопе.
Шлюха — продавец, торгует своей пиздой/обоянием/прочим свойственным.Мужик — глупо покупает.
Потому что шлюхи считают, что их вонючие дырки - это ебать награда для мужчины. А пока они ждут того самого, параллельно снимаются в порно или работают проститутками.
ты случаем не девственнота?Неамы должны быть благодарны за то что дают за какие-то жалкие дензнаки. тебе NUMBER-NUMBER тысяч жалко? Блядь, какой же ты жалкий раб, иди вылижи уже своим шлюхам сперму после ашота.
Но почему все бабы шлюхи? Отчего они такие мрази?
От копирования мозгов чтобы шлюху сделать и деньги зарабатывать.
То есть, тупая шлюха является твоим лучшим другом?
Пояснял я только твоей мамаше-шлюхе, когда она насасывала мой хуец.
Маркетинг не как твоя мать.Он не является известной шлюхой на районе, которая уже никого не впечатляет.
Аноны, вы были у шлюх любящих пиздить мужиков по ебалу, яйцам ещехуйзнаеткуда, а также любительницы сами получить пиздов по пизде и по лицу?
она сама себе разрушила выставив свою пизду на рынок
учитывая что я кунПруф давай, шлюха.
Мимо по всем пунктам. Характеризую тебя как бомбанувшую шлюху.
Так шлюхой ее назвали потому что танцевала, или потому что пизду дала полизать? Прямо сейчас напиши ей про тот последний звонок и предложи вспомнить молодость в эту прекрасную годовщину и вылижи ей писечку и анус.
Чтобы подчинять себе грязных шлюх, очевидно же.
очевидно что причина в выебываеющихся шлюхах, которые набивают себе цену и ебутся только с жирными папикамиостальным приходится фапать
настьВсе насти - шлюхи, это же известно. Ну что же ты, ну?
Девушкам постоянно предлагают секс. Секс, это женский товар мужчине или актив.Парень должен добиваться секса, вступать в онтошения
Дай им бюджетный денег, они тоже наймут шлюх с модельной внешностью.
Но в  наивно надеяться на семью, ведь все тян шлюхи, по крайнейей мере в ДС.
Шлюхи, рогоносцы и подкаблучники должны страдать. Сами виноваты, что построили такое матриархальное шлюшье общество.
По этому может стоит травить шлюху? За выебоны. Не хочешь чтоб тебя ебли - не снимайся в порне.Как только начала проёбывать - сразу включила режим обиженной вагины и типа заочно победила.
Шлюх действительно стало больше, но не каждая вторая тян такая, как двачеры рассказывают.
Еще как реально. Я шлюх пачками ебу, а на лбу у меня зарплата не написана, чтобы шкуры на меня кидались.
Ну ты написал, что всех женщин интересует только как бы выжить на наебе и они все шлюхи. Я сказал, что ты тебя ради такого наеба и родили, ты согласился, следовательно, твоя мать - такая же шлюха.
Вот жеж шлюха, обычная продажная шлюхота.Торгует пиздой и не стесняется, парень будет против и потом у неё уже нет парня, за NUMBER минут успела с ним расстаться, шлюха.
Считаю твою мать шлюхой, но не потому что она сосет все, что выпирает, а потому что только суки столько жрут
Ну, если ты шлюха, то будь добра носи белье в тон к платью. Просвечивать же будет.
над твоим подозрительно смуглым выблядкомЯ на шлюхе любой с прицепом не женюсь никогда, не выношу выблядков.
Двач, а если тня сама себя лишила девственности - тампонами или спичкой расковыряла - она шлюха или как?
А вот девушка тебе не расскажет, что снималась в порнухе с неграми и сосала у ашотов в клубе.
Шлюхи редко незнакомых лайкают только хуи сосут и очко подставляют
и обманывают общество подсовывая ложный моральный обликО чем говорит этот поехавший? Шлюхен ночью, секретутка днем - это роли. Все играют сотни ролей.
Эта тян может продать свою целку за такую сумму, что сможет моментально съебать в другой город и жить там полгода, без особой роскоши, конечно.Если она не сильно всрата, конечно.
Большинство недорогих проституток выёбистые до такой степени что не целуются и даже трогать себя лишний раз не позволяют. А нормальная шлюха $ в час стоит и $-$ ночь, ты охуеешь такие деньги регулярно сливать.
чего её видеть. вон лежит дрыхнет. подарок от Бога идиоту
Правильно делает. Зачем ему конченая блядь? Детей штоли ему теперь с тобой рожать, шлюха? Хотя я бы на его месте тебя бы обоссал и накончал в рот перед тем, как дропнуть.
Шлюхи нет, хачи любят пиздеть и преукрашивать
пиздец ты клоунты пишешь что шлюх дескать травят не за то что они шлюхии тут же пишешь что в обществе зашкварно быть шлюхойи что общество же их и травит
Зачем секс рабыня без денег, м? А с баблом можно хоть  секс рабынь купить.
Шлюхи и няши разве не одно и то же?
Для тян это нормально. Почти все работают шлюхами.
Поэтому в актрисы и пошла,чтобы компенсировать.Как уродливые бабы шлюхами становится,тоже самое
Ты понимаешь разницу между карманными шлюшками и нормальными медиками?
чтобы жить в россиии где одни меркантильные людиNUMBER%алчныелицемерыне знать что такое спонсор это врятли ты найдешь такого человекаособенно среди баб эскортниц
Травят как раз друзья и родственники этих дамочек. А ведь и правда. Шлюху сдеанонили, рассказали мамке, папке, бабке о том что она шлюха и........ всё. Дальше анонимус уже не увидит как ее травят.
в связи с массовым дианоном шлюх, теперь ко всем отношусь как к проституткам
Ну тип эскорт скорее чем куртизанка
Я не шлюха. Я кун. Был был девкой - был бы шлюхой.
Идёт  год — а у нас депутаты с геями сражаются, трансгендерам морду бьют, порноактрис травят в интернетах, вообще охуеть.Господи ты, боже мой, какие все плохие.
это так не работает куча норм девок с нищими парнями либо эти девки уже ебутся за бабки в тематических группах
Нахуй надо? Вообще я бы был рад, если бы проституция и порноиндустрия сдохли.
Так травят не обычных шлюх, а порноактрис. Производительниц порно.Какая разница?
Фригидные шлюхи, я знаю, вы мечтаете о моем хуйце в своей грязной вагине
шлюхе настолько печет пердак, что она уже не знает что написать
ебусь в клубах без гандонов по выходным
вижу бабораба. иди дальше выпрашивай минет у своей стервы.
Проорала с тебя в голос. В жизни бы не пришло в голову ебаться только потому что мои подруги ебутся, и надо их обогнать, лолшто. Я ебусь, потому что мне нравится получать удольствие, и доставлять его тому кто мне нравится.
Лучше жена-проститутка, чем сын-тннщик Мнение современной бляди, борющейся за свежий айфон
Это битарды так к рождению Христа греховных шлюх карают?
Никто там не тек, помимо одиноких стареющих шлюх и просто проституток.
Шкет на службе у шлюхи, забавно.
Не хожу в спортзал, так как не хожу унижаться ради пиздятинки, напрягаясь и потея среди быдла. Ебу проституток, хожу в массажные салоны. Все заебись. А отношашки не нужны, как и нешлюхи.
ей NUMBER и она ну NUMBER/NUMBER и не жирухатак же одна NUMBER летняя бесхребетная живущая с родителями которая скинула мне сиськи и пару деревенских бабсейчас меня разводит поглиномесить NUMBER летний сотрудник полиции
Ок.Шлюхи нужны.Чем больше шлюх тем быстрее поборем культ пизды.У меня всё.
Влага в нормальных странах есть только у тянок. Потому что они там всем всегда дают и совсем не шлюхи.
Проституция и съёмки в порно незаконны, шлюха.
Нахуй вы кормите толстую шлюху? Где травля?
Тоже самое что и проституция как по мне
тому що наши девки шлюхи через одну
попиздеть и еще что.ИМХО шлюхи кроме как для ёбли больше не для чего не нужны
Ебусь с женой, угораю с бугурта шлюх, особенно с ВСТРЕТИМСЯ В СУДЕ! где шмары будут рассказывать про съемки в порнухе и оплате налогов с полученных доходов, кекас.
Ну значит буду делать нелегальные аборты шлюхам.
Классическая проститутка торгового искусства, хоть мамку мою ебите только заплатите.
Где травля шлюх, ёбана. Неужели нельзя травить и шлюх и педофилов одновременно?
Пишем на шлюх в полицию, их работодателям и в их вузы. Устроим шлюхам беспросветный пиздец.
Раньше я травил шлюх. Но раз такой человек, как Шиитман, против, сейчас пойду извинюсь перед их родственниками, что еще остаётся. А впрочем нет, пошёл-ка он нахуй.
В рашке NUMBER млн. тян. Какой процент от этого ваши NUMBER шлюх задеанонених?
Нет, я лучше приду к тебе или такой же бляди как ты и залью лицо спермой - так, как я это люблю.
Да я лучше с соплями буду сидеть чем общаться с сыном дочкой шлюхи как ты
Всего NUMBER-NUMBER,NUMBERк выйдет.Проорал. Даже спидозную бабу Маню ты за эти деньги не снимешь. Разве что минет.
Ну она не то что бы шлюха но таких я знаю лично
Пиздец дёшево все равно.  рублей час за симпатичную и чистую оксанку. В России хохлухи только за отсос от  рублей берут, да и то - крокодилы на трассе.
%  по данным вциома, спроси у лбой шлюхи
НЕИЗВЕСТНАЯ ОШИБКА. ВОЗМОЖНО ВАШ АДРЕСАТ - ШЛЮХА.
А как это тогда называется, когда шлюха наряжается под персонажа игры?
а шлюхи тоже деньги не берут
я был в амстердаме неделю , дубасил шмаль и гонял на велике , шлюх не ебал потому что NUMBER минут = NUMBER евро. хотя тогда курс был не такой как сейчас , все равно для меня было дорого
Я люблю ломать шлюх. Просто по человечески
Почему же не нравится? Нравится. И еще можно ДОПОЛНИТЕЛЬНО потравить шлюшек. Кайф s s/
также помогаем искоренять проституцию и подрывать пердаки!Блядь, да убери из шапки эту ересь
также помогаем искоренять проституцию и подрывать пердаки!Какого члена это до сих пор в шапке, что за зашквар блядь?
травим шлюхДа ты охуел, пидор несчастный! Жрицы любви это очень благородная и тяжелая профессия, их наоборот поддерживать надо. Сука, левацкие выродки.
Актуальный список порноактрис и проституток #NUMBER ВОССТАНОВЛЕННЫЙ
Деаноним шлюх. На вторую еще пишем заяву за соучастие в групповом насилии.
Какова цель всей этой школоакции? Уменьшить поголовье порноактрис?
Скажу: «Пошла нахуй, шлюха!». Ненавижу дырявых. ТНН.
Сфера называется гей-шлюх программирование. Становись раком и прогроммируй своим анусом плотный хуец. И в ротик взять не забудь.
\роллСегодня ты по масти Шерстяной.Заключённый, осуществляющий «беспредел» по указанию администрации тюрьмы в т. н. «пресс-хатах», например, избиение и изнасилование других заключённых с целью наказания, получения нужных показаний и т. д.
Иисус - женщина в теле мужчиныА вот я и Иисус думаем, что твой батя - лысый, а ты членодевка в теле шлюхи.
Проституция легальнаНелегальное предпринимательство. И это как минимум.
СНАЧАЛА ДРОЧАТ НА ПОРНО А ПОТОМ ДЕАНОНЯТ ПОРНОАКТРИС ОТТУДА ИЗ-ЗА НЕПРИЯЗНИ К ИХ ЛИЦЕМЕРИЮНу так и есть. И что?
хохол принес пасту про то что русские бабы шлюхив которой русские - это украинкит о р
Есть чем гордиться, неудачник хуевNUMBER тред где неудачники травят шлюх
ибо это уже тяжкое преступлениешантаж шлюхи /NUMBER
лепит уродливую шлюху к постамЗа сколько в попку даешь, шлюхан?
нигеры пособие в неделю больще получают, чем я зп за месяцТы же понимаешь что ТАМ их пособие - днище полное? Или ты думаешь что они на пособии ездят в Вегас нюхать кокс с животиков шикарных шлюх?
ню метр артЭто нынче так модно проституцию называть?
политическая проститутка Троцкийа че сразу проститутка то?
проституция/педофилия Нет, ты точно селедка. Больше никто такой хуйни нести не будет. Ну иди сними проститутку и посмотри че она там на брусьях тебе покажет.
$ за одну съемку. На трассе можно лучше зарабатывать. Проститутки лучше шлюх.
А ведь эта шлюха % летом ходит в обтягивающей сало маечке и джинсами не по размеру, что с боков сало свисает просто. Жуть ебаная.
А если я NUMBER лет сосала и не расписывалась я бесплатная проститутка Протеирец Кирилл
а те, кто увлекается в тюрьме жопопоеблей - педерасты сами по сути своей.
Анон, хочу трахнуть порноактрису. Где их искать?
АХТУНГ АНОН !!!АХТУНГ АНОН !!!АХТУНГ АНОН !!!АХТУНГ АНОН !!!ПОМОГИТЕ НАЙТИ ШЛЮХУ!!!
Батхерт девственников, лол. В кои-то веки шлюха вызывает куда больше симпатии, чем убожество ИТТ.
Блядь, эта Машка - содомит просто.
БОГОУГОДНОЕ ДЕЛО ДЕЛАЕТЕ, АНОНЫ! С БОЖЬЕЙ ПОМОЩЬЮ БУДЕМ БОРОТЬСЯ С БЛУДНИЦАМИ!
в родстве с робертс,та которая играла,шлюху в фильме Красотка
В России шлюх нет, все шлюхи тут - это с украины которые приехали и сосут тут за деньги и проституцию насаждают бляди ебаные :
В этом вся суть христианства.Богу милее одна раскаявшаяся блудница, нежели чем сто девственниц
Вообще то сам Иисус блудниц котировал, главное чтобы она раскаялась, так что тут со стороны веры ничего такого нет.
Воровач, кстати, поясни, кто с точки зрения блатных понятий хуже: судья, работник тюрьмы или гей-шлюха?
Вот ты и ищи, а блудниц в покое оставь, богохул проклятый
Вот это новость.Одна шлюха поздравилу другую уродливую шмару.Охуеть!
гены шлюхи передаются по наследству!!! поэтому так важно это пресеч. Бытовая проституция - проклятье NUMBER века
горящей курящей - эти бляди так на голубом глазу sg t перевели?
Двач, если вы будете и дальше деванонить всех шлюх и искорените проституцию, то кого я ебать буду?
Диванонь и трави. Только так ты поддержищь отечественную порноиндустрию, ибо больше их на нормальные работы не возьмут.
ДРОЧИШЬ НА ЖИРНЫХ ШЛЮХ С ЦЕЛЛЮЛЕМ ЛОЛЮ
Ему похуй на проституток и шлюх.
если бы. большинство занимается тем, что торгует нароктиками, оружием, продает ненужную хуйню, и делает все, чтобы набить себе брюхо и потрахаться.
Если поебси с куртизанкой, то не считается?
Если шлюха пугает вас полицией, скажите что изготовление порнографии по закону рф карается лишением свободы, а раз она в порно снималась вполне вероятно причастна к его изготовлению и распространению.
Жирная страшная шлюха? А ты кто тогда?
За шлюха надо платить, я не бомж, чтобы бомжихи были моим уровнем, как и гопотелки. Вангую последним я нахуй не нужен.
Запомни, сынок: геи - хорошо, шлюхи - плохо.
Иди нахуй, осетины христиане, армяне и грузинки тоже. Некоторые азербайджанки тоже. Они лучше русских блядей, базарю.
Идиот, ВИЧ легко передается при лизании ануса, тем более у проститутки
Иисус простил блудницу он сказал чтобы шла и впредь не грешила
Какая связь между нормальным сексом и проституцией?
Кароче как я понял Татьяна это эскортница из русской провинции но её обманули и теперь держат в секс рабстве
Короче надо легализовать траву грибы и проституцию
Ладно гомики не набухайте пойду пить кумыс и трахать русских шлюх
Легализация проституции усугубляет ситуацию с сексуальным рабством
ЛИБЕРАТОРЫ МОРАЛИ НРАВСТВЕННОСТИ ПОРНУХИ ПОРНУХУ ОТ ПОРНОАКТРИС
Лол! Нашел педика-студентика с анимешной челкой. У него в вконтакте есть эта сортировка по друзьям, я отправил пруф, что он гей-шлюха друзьям по школе и по ВУЗу.
Много ты знаешь про проституцию, лал.
Наверно похоронный бизнес по доходам как с проституцией
Начнется конечно. На алкаша все будут говорить - Алкаш, на нарика - Наркоман, на шлюху - Шлюха.
НЗ построен на отрицании ВЗ, там обосраны и соблюдение субботы и принцип "око за око" и побивание камнями шлюх и почитание отца и матери и трудолюбие "посмотрите на лилии, они не прядут"© Иисус Христос.
Ну вообще то Господь шлюх прощал.
Ну у них же вроде легалайз всех нарктоков проституции и пособия для безработных
Ну это естесственно. Они только на майданах орут про клятых москалей. А там регистрируются, якобы они русские. Кому нужна шлюха из непонятной страны?
ну я белорусскую жирную телку отьебал девка огонь была
Обидно Ты никогда не был на w  Лет NUMBER назад там был ацкий пиздец Содом и гонорея Трапы Геи би лесби милфы Чо хочешь И всё по любви А щас одни проститутки И всё за деньги Ушла эпоха ушла романтика
ОБНОВЛЕННЫЙ АКТУАЛЬНЫЙ СПИСОК ПОРНОАКТРИС И ПРОСТИТУТОК v. NUMBER.NUMBER:
Он грузин а ты сын шлюхи
Организовывать проституцию. За это уже срок в отличие от занятия самой проституцией.
Пиздишь косой рабыню мог но как рабыню а не как проститутку, а вот просто работницу цистерн или тем более гетеру...хер
Пиздос. Даже гей-шлюхи целеустремленней меня. Вот живу и думаю нахуй мне чего надо, все люди - пидорасы, справедливости нет. Что посоветуешь, аноний? Бочку делал.
Потому что эта пидовка из Украины, он сам тогда говорил, а значит, высока вероятность, что он и правда гей-шлюха, раз уж заявивший об этом знает, что он какел
Притягивает, да.Только надо воспитанием заниматься, а не паразитировать на сексе.Потому что в конечном счете все выливается к порнофильмам, ЦП, проституткам, насилию и прочему.
Продолжаем искать новые фото и видео с божественной красоткой.
Сажи обьебосам которые "БОРЮТСЯ С ПОРНОГРАФИЕЙ" подрачивая на нее в тихаря перчик.
СЕРВИС ДЛЯ СОХРАНЕНИЯ СПИСКА ДРУЗЕЙ ШЛЮХ В ФАЙЛ:
Сорри за куртизанок, что первое было в паке, то и запостил.
сходила бы в центр занятости, шлюха ёбаная.
Сын ты проституции ты хули тему меняешь
Так лучше уж порноактрисой быть, чем проституткой.
Так мы узнали что в Казахстане нет коррупции алкоголя шлюх преступности и пропаганды
так шлюхи и так никогда не будут смеяться на твоим членом, каким бы уродливым он ни был
Тебе лучше знать, та же сын портовой шлюхи и отца-таиландского педераста.
Тогда мало где осталось своё. Глобальное разделение труда же. Китайцы - кузница мира, Русские - ресурсы, ракеты и танчики, американцы - жвачка и Майли Сайрус, хохлы - лулзы и проститутки.
только проституции, а не порно, толстяк
ТРАВИТЬ НУЖНО ЖЕСЧЕ ЧТОБ ВСЕ БЫЛИ В КУРСЕ КТО ТУТ БЛЯДЬ ЕБАННАЯ ШАЛАВА И ШЛЮХА И ПРОСТИТУТКА ССАНАЯ МРАЗОТА
Травля шлюх с открытыми лицами на сайте проституток. Ох уж эти пиздюки.
ТУПАЯ ПИЗДА ЭТА ЛЮБОВЬ НИКОЛАЕВНА БЕСИТ БЛЯДЬ*
Тупые хохлы Предатели и трусы Езжай в Гейропу туалеты чистить и клубнику собирать раб
Тут только шлюхи вроде девок нет
Ты жрица, а гг не хочет тебя
Ты когда занимаешься проституцией тоже так говоришь
Ты можешь стать подстилкой и послушной рабыней умного меня. Хочешь?
Ты не путай лицемерных шлюх с порноактрисами!
ТЫ РАЗРУШИЛ СЕМЬЮ шлюхи, БЕССЕРДЕЧНАЯ ТЫ СКОТИНА И ПРЫЩАВЫЙ ДРОЧЕР, ЛУЗЕР
Ты че Блудбах покупал? Ты понимаешь, что это как дать денег в фонд защиты спидозных гамадрил-проституток?
Хули вы форсите шлюх богинями, ущербы?
Что мешает травить шлюх и любить порнографию?
Что ты тут пиздишь мне, скинхед сраный? Рускую шлюху ты ебешь.
это же самое лучшее приложение чтоб определить шлюха ли девка
Я вот например счастлив когда деаноню шлюх. У тебя просто питурдные отделы мозга в спящем состоянии.
Я даже знаю, как эти "красотки" выглядели.
Я имею ввиду ситуации, в которых эти девочки выкладывают свои молочные железы и половые органы в интернет за деньги.
Я от безысходности даже начал серфить сайт с шлюхами
Я прощаю тебя блудница Иди и впредь не греши
Зачем люди живут? в чем смысл кроме денег? зачем рабы работают на рабовладельцев, а проститутки на сутенеров?
Блять, надеюсь, что ты сдохнешь раньше. Замуж он выдаст. Себя в жопу выдай, пидор, твоя мать шлюха, а отец хуесос.
Я предлагаю легализовать проституцию и сделать так чтоб рождалось больше красивых и тупых людей. Тогда они станут проститутками и Я смогу выбирать из большого ассортимента красивых людей кого мне ТРАХАТЬ.
даже шлюху за деньги найти нормальную не можешь, на что ты годен вообще?
Ебло всратое и в прыщах.Нет, не хочу заняться собой.Потому что шлюха того не стоит
настоящее мнениеПро скатившуюся шлюху и про зашквар?
Отравлено всего NUMBER% от сдиваненых шлюх, я дохуя таких находил
Наркоблядь - вообще не человек.Чем алкоголь лучше других психоактивных веществ? Я не торчек и не алконафх, пью и употребляю не часто.
Вот когда все ЕОТ и шлюхи съебут в секс и соц - будешь указывать нам, что делать.
Жирухи любят Шлюху, Тука и Графиню.
Те кто торгует пиздой это риали шлюхи, только вот на дваче тенденция другая прослеживается.НИДАЕТ -ШЛЮХА
Черваны, а что бы вы предпочли:Приглашение от Вождя на Кухню в качестве оральной шлюхи для Колька и Пахи, где вы бы на протяжении съемок насасывали им хуи под столом, или NUMBER миллион долларов?
Я среди нигрошлюх только двоих симпатичных нашелЕбал шлюху которой NUMBER например, на вид ещё моложе.
Нахуя тебя порношлюха разъёбаная, когда обычных шлюх по полторашке пруд пруди?!
Я нассал в твое ебалоТвой батя- пидор, хачами ебаныйТвоим анусом в детстве дрочил педофилПоэтому ты и вырос таким
Брюнетка слева няшастесняша, остальные шлюхи и нинужны.
Пошла вон.Ты любишь дорогую одежду?Любишь казаться недоступной?Ты лжешь.Нагло лжешь сама себе.Ты просто блудница, шлюха, дешевка, завернутая в яркую обертку.
Как можно вестись на шлюху, вонючую дырку. Только ебля у нее на территории.
Тебе никогда не стать элитным черваном, как и элитной шлюхой тоже не стать.
А я просто напомню, что: Путинский патриот = украинская проститка и спонсор антирусского киевского режима
если можешь получить гражданство ЕС, то дорога для тебе везде открыта. это лучше чем тут гей шлюхой работать, тем более ты дело теперь знаешь
Как тема африканских секс-рабынь в западном кино? :NUMBER
шаболдасиськи обвислистараярожа кривая мешки под глазаминос шире чем у ТайсонаЯ под фотошопом и с профессиональным макияжем буду красивее этой бледины, хоть я и NUMBER-летний всратый пидорас
генофонд от шлюх надо очищатьрусских девушек и так наряду с хохлушкаминормальные девочки таким не занимаютсяТы погнал нахуй мразь.
шлюха, это дырка общего пользования. Востребована будет всегда, ибо это лучше чем дрочить.
Встречаются две данмерки. У одной на шее черная бархотка. Первая шлюха спрашивает: - Эй, подруга - у тебя что, траур? - Нет, это черный пояс по минету.
УВОЛЬНЯЕШЬ ШЛЮХУ ТОБОЙ СУДЯТСЯ И ОБЯЗЫВАЮТ ВОССТАНОВИТЬ БЛЯДИНУ НА ЖОПНОЙ ТЯГЕ НА МАРС
Как же различить обычнотян и шлюху?
Ее зовут твоя жирная шлюха мать?
запрещена организация борделей, индивидуалки под закон не попадают, по сути сутенеров судят не за проституцию а за нелегальную коммерческую деятельность и неуплату налогов
Хватит эти ассоциации символа Франции с гомосексцализмом.
Шлюхен трахен пуканен разрывайтен на кукан натягивайт на залупа как пропеллер вертайте
"Курва" с польского переводиться как "шлюха"
битардоподобная шлюха прошмандовка без характера и развитияS, J!
До этого по проституткам ходил, но мне не по карману теперь с таким рублем.Разве у проституток расценки изменились?
Шлюха зарабатывает на регистрации левых мамок в дс.
Нахуй таким заниматься, если можно сразу взять красивую тню с годной фигурой?
Но я хочу себе ламповую няшу, а не рандомную шлюху с улицы.
Ты где?— Ебу шлюх в сауне.— Ты с кем там?— Со шлюхами.— А что за женские голоса?— Это голоса шлюх.
Суки, хули азиса не подвезли, нахуй эту шлюху
А тем временем тупые вонючие шлюхи мечтают натравить пиздолизов на бывших ебырей
жирная поехавшая шлюха, подари себе эвтаназию.
нахуй каклухи там, сама страна шлюха
Скока средней паршивости шлюха щас в москве? Ну вот с твоих пикч хотя бэ??
Ульяна - мерзкая телка с вечнопорванной сракой.
Иди нахуй мразь тупая рот твой ебал раковый школьный далбаеб шакал ебучий гавно блядскоей мать твою спидом заразил иди нахуй блядь пидораз сука
Ты забываешь про статус. Красивая тян рядом - это бафф к твоему статусу. Поэтому у королей есть королевы, у президентов - первые леди, а бизнесмены нанимают себе пафосных и дорогих эскорт-шлюшек.
Так, а теперь поясните мне одну вещь: почему раньше готы выглядели как готы, а теперь выглядят как эмо шлюхи?
Деньги Так что такому нищеброду как ты остается только копить на шлюх или платить за динамо еотовой
даун? все известные порно шлюхи не стесняются своей роботы, просто зарабатывают деньги, только в рашке поебалась в тихаря получив сотку баксов а потом замуж выскочила и как мыша труситься чтобы никто не узнал
бабенки NUMBER-NUMBER лвл самые годныеЕбать потное целлюлитное тело, как бу автомобиль раъебаный.
российских тянА у не российских другие причины. Вот в европе дочь проститутка - гордость в семье!
А давайте искать эту шлюху  , шлюха еще та
Еще одна шлюшка раскрыла свой обкончанный рот
Вот круто было бы вычислить пездюка какой-нибудь порношлюхи, написать ему сначала, что его мамаша шлюха, а потом и пруфца подкинуть.
Тогда ты нахуй не нужна, в обычном темпе может кто-угодно учиться бесплатно, нахуя тебе, шлюха, платить? Ради пизды? Значит этим ты и пытаешься зарабатывать всё это время? Пиздой!? Ты - меркантильная шлюха.
На одном уровне с тобой, грязная шлюшка.
Тянки высокие с NUMBER-NUMBER узенькими нра.
Хули тебе еще надо, селедка? Заработай денег и пиздуй куда хочешь и заказывай что хочешь на свои деньги, тварь. Ей, блядине, устраивают какой-никакой досуг, бесплатно, она еще и нос воротит, выебывается.
Поэтому гей-шлюхам платят в  раз больше, чем инженерам.
Все жрете говно? Шлюха ваша еще не подохла?
А про фроську - одногдазые проститутки
Шлюх он ебать брезгует, а делить пиздёнку своей тян с длинностволом - нет.
По ходу пизду спалили и она пошла на попятный. ТРАВИМ ШЛЮХУ!
что за божественнописечная шлюха... будте любезны сурс
А разве есть разница между лохлами и шлюхами? Хотя,да, есть, шлюхи симпатичней, особенно хохлятские
Поехавшая из шлюха из тусовки харкаческих наркоманов.
лесбияночкахДолбоёбочках. Обычные гетерошлюхи, слюнявящие друг друга на потеху быдлу.
Тут кто-нибудь может подсказать по страпону и шлюхам первоклассно владеющими этим видом секса?
Ебучие биорабы. Вангую что ничемтне лучше шлюх.
охуевшийЕбаная деренвя, охуевшая твоя шлюха, когда у чурок сосет.
Могу сказать одно: сперма в тот вечер и ночь лилась рекой, наполняя анусы и влагалища похотливых шлюшек.
Без проблем, только пусть сперва шлюхи начнут называть себя шлюхами.
...красавице платье задраввидишь то что искала не новые дивные дивы...
У этой жирухи классическое музыкальное образование образование в отличие от этой рыжей шлюхи которая только сиськами и умеет трясти.
Посоны, а с вами шлюхи кончают?
Изгои:B. Индейцы.C. Негры.D. Нищие."Субьекты социальной патологии":A. Больные сифилисом.E. Преступники.F. Проститутки.G. Психически больные.
Быть соло-лайфером не так уж и плохо, зато никому ничем не обязан. Бухать можно и самому, снимать шлюх тоже.
что еще я могу сделатьВзять кредит, снять хату, устроиться на работу,не?Хотя что я, шлюхи настолько ублюдочно тупы, что кроме выхода "дырка прокормит" нихуя не видят
Бичевский макияж, широкий нос, провинциальная внешность — NUMBER/NUMBER
Сук, я еще и пизду шлюхе должен смазывать?Своей смазкой?Можно отлизать там ей все забесплатно, шоб мокро стало.
Все знают вудмонавских шлюх, нихуя блять не шарите дебилы
бери от жизни всёЛижи шлюхам жопу и пизду. УСПЕХ
Можно дрочить и снимать шлюх. Тащимта просто дрочить не доставляет уже. NUMBER лвл
Суть в том чтобы представлять себяф на месте шлюхи, которую ебут в жопу. Без возбуждения конечно одинаково что в носу ковыряться, что в жопу пальцы засовывать.
Кстати, посаны, где вы находите своих телок?Я вот нигде не работаю, никуда не выхожу - где мне телу то найти?
Посикал на мерзкую шлюху и на весь род шлюший.
В смысле ты снимал комнату и в ней шлюху? Комнату в коммуналке что ли?
А ты что предпочитаешь - смотреть на чужую еблю или сам ебаться? И тебе понравилось бы, если бы твоя ламповая няшечка навешала тебе лапши, дескать НИТАКАЯ, не давала бы тебе полгода, а сама была бывшей порношлюхой?
Что там по наци-шлюхе, которая с негром ебалась?
Что за шлюха на пикче? Чем знаменита?
Самое время для хохлосрача - оп хохол, который не хочет ебать хохлошлюх в своем офисе
Сколько нужно данмерских шлюх, чтобы вкрутить лампочку? А негров?
Их манямирок рушится и они пока что еще не могут поверить в то, что любая может оказаться шлюхой. Для них лучше сладкая ложь, чем горькая правда.
запостите фотку где её какой-то шпала-лрыщ ебетесли она не шлюха, то кто для тебя шлюхи?
Шлюхи Славянофажные, а вы себе по примеру бохини тоже писюн собираетесь отрезать? Или оставите, как транс-проститутки?
Ставлю на кон твою мать шшлюху
У тебя всегда есть возможность пойти работать гей-шлюхой, с твоим то пристрастием к яою.
Дело не в шлюхоебстве. Дело в твоем презрении. Реально же проблема хуйня, ну дала за деньги, трахнул за деньги - это не то, за что любят или ненавидят. Но если ты сам ебешь а внутри кричишь "сжечь шлюху", то проблемы реально у тебя.
Ты в курсе, что Надеко шлюха?
почему у шкур так подгорает от асексуалов, лиственников, геевЧего бля? У гламурных шкур тусить с геями считается вообще охуенным шиком.
У шлюх бинарная логика: либо ты красавчик ероха, и она дает, либо ты по ее мнению урод, и пошел нахуй. Шлюхи еще раз доказали свою примитивность.
Тот кто клеймит шлюхами на дваче является девственником. Все.
ебутся в свое удовольствие за деньгиза деньгиХуй соси, чмо пиздорабское! Пезды должны ответить за эксплуатация мужчин сполна. Если пезды не дают бесплатно - они должны быть наказаны.
рыжие шлюхи, мрази в очах, и прочая шмаль сосет у седых богов
Тело не капитал. Не самовозрастающая стоимость. Он просто продает свою рабочую силу.
Кроля сразу видно знатной шлюхой растет
Шлюхи развалили совок, вот и продолжают xyйнёй страдать
Я был бы не против A B s, если бы не ее отвратительная пиздень.А Никки из холеной, стройной, блондинистой шлюхи превратилась в жирную оплывшую бабищу.
Ебанько, изготовление ТОЖЕ запрещено. И часть шлюх занимается этим в РФ. Не заметил как много сдеаноненных шлюх с Питера? Так это потому что там порностудий дохуя. Обтекай.
Просто везде все всё проплачивают, это же знаменитости, они все грязные шлюхи на самом деле. Приплачивают вот графоманам, чтобы выглядеть чище в глазах фанатов.
Решил найти вконтакте тян похожую на Айрин при помощи программы в которой сейчас битарды порношлюх диванонят. В итоге мне выдало NUMBER жирухофейков с Айрин на аватарке и одну совсем не похожую славянку.
Порноактрисы не скрывают, что работают в этой стезе, а вот эти шлюхи...Вот, именно.
Наличием мозгов, чтоб не донатить дцпешной шлюхе.
Фу блядь, какая мерзсоть. И вот это даунство вам нравится и вы жрете его, захлебываясь экскрементами и кровью от регулов вашей мамаши шлюхи.
Это примерно как вернуться к проститутке, сутенёр которой тебя ненавидит и грозит отпиздить при первой возможности.
Поссал в рот уёбкам, дрочащим на кривоёбую безголосую шлюху,  вместо того, чтобы слушать нормальную музыку. Сажи.
Ебал твоего батьку, шлюха в платье. Именно поэтому он настолько меня ненавидит. Передавай привет его разъебанной блохастой жопе и банку сгущенки от меня.мимоКёрз
Как считаете, меня воспринимают как шлюху? - %
эту шлюху явно ебали не раз
Я у мамы успешен и могу позволить себе нормальный бордель с нормальными тёлками, а не таньку-наркоманку в сарае.
Пиздабольство, да еще и мохнатых годов. Сейчас молодые американки чуть ли не большие шлюхи, чем наши. Еще и чернильницы.
Никто ещё не придумал шантажировать шлюх из групп, и разводить их на еблю?
Лол, шлюха запищала будто негр засадил ей в жопу без смазки и не заплатил.
Это значит, что даже они лучше тех, которых знаешь, ты - являющихся проститутками в прямом смысле этого слова. Нахуй они такие нужны инвалидки ебаные, ещё и нерусь поди? Даже наркоманки лучше.
И ебучий сын тупой шлюхи имеет идеальную курву с топдеком ебаного рагны на NUMBER ход ебаный в рот. Я надеюсь когда нибудь узнаю где похоронят сына шлюхи, который эту ебаную игру придумал, я просто насру ему на могилу, и мамаше его тоже
Заработать можно чем угодноДаже гей шлюхой?
Существуют, лично знаю пару таких тянок. Но это не значит, что они не отбитые. Иногда со шлюхой лучше чем с не шлюхой, так как у неё нет тараканов и заёбов в голове.
Без шлюх лучше. Кругом куча годных тян, которым нужны куны.
С хуя ли? Красивые ягодицы только у шлюх или что?
Ну да. В сраной япошке бреют пизду только проститутки. У них это не принято просто.
Везет тебе.Трапик-нищеброд, деньги предлагают только за шлюховство.
Лол, хохочу с подгорающей шлюхи на пенсии.
все эти трансухи зачем то, кроме порно занимаются проституцией- от  доляров до  за раз лолНа одном проне же далеко не уедешь, банально не хватит даже за жилье заплатить
за NUMBER долларов в часГей-шлюхой, что ли? Что так мало в NUMBER лет-то должны побольше платить. Кем он устроился хоть?
Помогать искать и деанонить шлюх, травить, очевидно же.
Обвисшей грудью, разъёбаной пиздой, целюлитом, обвисшей кожей, морщинами. старше NUMBER не нужны
А есть вариант быть шлюшкой рыцарей?
шлюха - даёт всем кроме меня... проститутка даже мне
Вся суть шлюх - радоваться куче хуев.
Забавно, нередко шлюхи телом зарабатывают намного больше, чем оно стоит фактически, наверное это и есть душа
Тоже программист. Тоже сосу хуи, даю в жопу. И иногда даже ебу в жопу.
В том, что до общественности донесли, что шлюхи являются шлюхами, а не ламповыми няшами-матерями.
Форс левых шлюхПрямо на стриме Карины!
Нет твоей мамки = нет дешёвых шлюх которые дают в толстую жопу.
блядь ахахаххахахахахаххаха сука. ну это идиотизм же, пиздец
Чтобы жить на изичах, нужно объебывать окружающих, пользуясь внешностью и дыркой между ног. Пусть уж лучше тихонько торчит и никому не мешает. Ей кайф и смысл жизни, остальным минус одна манипулятивная тупая пизда.
Такая рука детектид депрессивную шлюху тян с наркозависимостями и скорее всего алкоголичку, которую трахал даже самый немощный на районе.
Автобиография шлюхи со сложной судьбой и непростыми жизненными блядскими перипетиями не интересует.
пидордрочи на губастых тощих шлюхЧем это так повеяло? Неужто сельдью?
Так, это же русичи так стремятся в Европу, что готовы продать свою сраку, что говорит хотя бы тот факт, что русские и украинские шлюхи очень ценятся у сутенёров, так как платить надо мало, а работают ртом, как пылесос.
Тогда чем ты лучше травимых местными школьниками "шлюх", готовых глотать сперму за деньги?
Германия всегда славилась малолетними проститутками. Ты готов свою дочь в NUMBER лет выпустить на панель?
Так что, харкач теперь ментовской шлюхой стал?
Иди дрочи на губастых тощих шлюх, пидор.
Сколько шлюх в итоге было сдеанонено?
Срочно вызывайте соску с порцией отборнейших фекалий, чтобы залить жопы жертвам гоблосрача.
Что мне написать шлюхе чтобы она подошла к маку?
Пускай пруф с супом делает, шлюха.
Иди работать гейNUMBERшлюхой. Поднимешься, заработаешь авторитет, будешь крышевать друших гей-шлюх. Потом даже гей-бардак можешь открыть.
Шлюха порвалась. Никто не запрещает, двач против лицемерия шлюх.
В ее пиздени побывало больше хуев, чем во рту портовой шлюхи.
Да ладно. Просто видимо она под твои вкусы не подходит. Лично для меня она NUMBER из NUMBER. Охуенное мясцо, белая кожа, пухлые губы, туманный блядский взгляд, NUMBER из NUMBER жопа. Охуенная же.
эта тян кстати потом стала проституткой работать и даже делала копровыдачу. не знаю работает ли до сих пор
К проституткам и шлюхам совершенно равнодушен.
Проститутка это фи. Искать и ждать ту самую, только по большой любви чтоб, без трусов, по настоящему.
Клевая соска, какой лвл? Знаю таких шлюшек, сейчас мода на дурку и прочую хуйню, все нитакиекакфсе. Блядь, им еще повезло, что они ничем не больны на самом деле.
моя еот пошла роботать бортпроводницей, по фото напоминает дорогую шлюху
торговля людьми, оружием и наркотиками проституция и детское порно конечно
вебмПросто охуенно, тупая блядина порвала чек и они съебались не заплатив. Эту хуйню вешают на официантку, она не сумев расплатится за ипотеку выносится на улицу, а тупая пизда с ее дауном дальше ширяются клеем.
а смысл ей пиздеть? зарисоваться какая она шлюха?
Да, она еще та потаскушка, но раздолбанное очко твоей мамаши и шершавый язык твоего бати куда лучше
Опять нищеброд исследует инстаграмы чужих шлюх.
Ну они почти все худые. Всё равно лучше жирных Американских шлюх. К тому же высокая очень.
А ты видел хоть раз выёбывающуюся проститутку?Хохлушки просто все слабые на передок, выебать хохлушку проще, чем сходить поссать.
А по делу в тае заебись. Хавчик дешевле чем в рф, бабы дают лучше, шлюхи дешевле, трапов красивых много, тепло. Был бы программистом фрилансером жил бы там.
Да он обычный нищий обиженка поднимающий свою самооценку вымышленным доходом от фриланса, а на самом деле сидящий на шее у своей мамки шлюхи.
Но требовать биток за суп - попахивает нищебродством или проституцией.Сиськи или что там требовал не я.
Как найти кормушку, не имея связей?Гейшлюха/Барыжить наркотой.
Оставили только скучную офисную блядь, шлюх Турбина и Жидовню.
осознаю это каждый день, зарабатываю деньги и ебу шлюх, живу ради удовольствий, брат жив, зависимость лютая, ссу на всех пиздализов и баборабов, добра
спизданул в кучу навоза великая пидорашка. верти жепкой обрабатыай член монгола, шлюха.
жирная, всратая, сумашедшая!!NUMBERУтешайся.тяначки нитакие, ани палюбят мои гнилые зубы и всратое ебло
Подростков мальчиков должна обучать зрелая проститутка
Очередная шлюха со своим никому не нужным мнением. Мнением шлюхи забыли поинтересоваться.
но ведь молодая российская пизда гораздо ликвиднее на мировом рынке, чем молодой российский специалистмы просто выращиваем породистых блядей на продажу
Ну и кого по вашему шлюхи играют в этих ваших порно фильмах ?Самих себя - шлюх позорных, очевидно же.
рашку уже ничего не спасет. малолетние шлюхи и дегенераты
Хуилы только и могут, что котят мочить. Взрослая собака бы отгрызла ебасос шлюхе тупой.
где тот альфач, который пиздил шлюх и ссал на шторы?
Шлюхи не ебуться раз в месяц и не скучают по ебырям, толстячок.
иногда кажется что русские журнашлюхи специально делают так чтоб им вставили пиздюлей и они поехали домой вонят о вражеской европе
Няш-стройняш со смазливым ебалом и подвешенным языком. Тянки текутбыдло уважает.Листва в NUMBER и меня всё устраиваетКак напиздеть всем на дваче, а вечером реветь и смотреть аниму
Господи, как же я хочу эту шлюху с четвертого вебм. Прям с этим макияжом ебать её задористый характер в узенькую пизду. Сука, ненавижу ОПа. Иди нахуй, сажи.
да жопу ты продаешь свою, пидорасина
а не ей выбирать с кем ебаться, у неё работатакая, на то она и проститутка
Анон,  как называется видео, где шлюху с NUMBER шебм ебут?
Бью ногами по ебалу шлюху, которая решила заразить меня ВИЧ.Молодая россиянка намеренно заражала своих любовников ВИЧ - инфекцией.
Она проституцией зарабатывает. Клиенты засылают донат а на деле оплата интим услуг, потом встречаются и она отрабатывает. Ни один мент не прикопается, чёткая схема.
И это правильно. Нужно с сутенерами, а не проститутками. Пусть проститутки переходят на модель NUMBER, такой тренд сейчас.
Мамаша-шлюха тебя родила в результате охуевания
Блять, я теперь понял, чем отличаются порноактрисы от шлюх. Порноактрисы не скрывают, что работают в этой стезе, а вот эти шлюхи...
Можно и гейшлюхой стать и говно есть за деньги.
Сами вы шлюхи вы не знаете ничего и не можете знать может она в беду попала а вы тут шутите сволочи
эта ольгинская шлюха уже всю порашу засрала своим безпруфным пиздежом. съеби уже. тебе тут не рады.
А надо, гейшлюхи больше чем обычные шлюхи зарабатывают,
сочную NUMBER летнююиз деревниВыбери одно, лол.
держи еще, даже тутик с сиськой на показ такой шлюхой не была.
Почему если быдло видит шлюху, например беременную и без мужа или дырявуюбыдло видит шлюху, дырявуюПоциент почему-то считает себя не быдлом...
То есть если у меня все лучше чем у последних быдлодвучеровских шлюх то я пидарас... Логично
Помню как ебал твою шлюху в грязное очко и накончал ей в ротик.
Иди нахуй всех шлюх распугални себе ни людям
Женат на бывшей проститутке, поддерживаю травлю, я нормален?
А может просто найти себе ламповую казашку, а не русскую шлюху?
Ну и ебло, что там говорить, Микото страшная шлюха и олицетворяет похоть из NUMBER грехов.
Смысл жизни пидорашек - травить других пидорашек. Не шлюх, так пидоров. Не их, так антисоветчиков. Пидорашки хотят пытать и мучить, больше ничего не хотят.
не ищет худых, что бы не сломались? да и толстушкакг
что тебя больше всего привлекает в групповой ебле? чувствовать себя шлюхой?
Сап двоч, начинаем травлю шлюхи. Сама шлюха  ёбырь  пике она, буду бампать её фотками. Архив с переписками по ссылке
она этого хуя нашла еще когда вы были вместе.NUMBERухудшаются отношенияNUMBERразрыв отношенийNUMBERможно ебаться с новым не считая себя шлюхой
На трапов можно дрочить. На няшных лесбиянок - тоже. Геи генерируют лулзы.А библяди ебутся тем временем.
Я что-то не понял, в Гоморре в Вегасе моей тянке можно быть только лесбухой? Нашел мужика-проститутку, а там даже диалога пересыпать нет, т.е. он для мужика? Что это за толеранство такое
Кстати, потому они так потасканно и выглядят, потому что ебуться со всем кем только можно.
давай я вам подарю девочку шлюшку. Света родит тебе красивую девочку с генами шлюхи.
А вообще стань проституткой ОП, и все у тебя в жизни наладится - секс, за который ты получаешь бабло, изи ведь
Отрицать подрасковую сексуальность могут только экс-шлюхи которые строят из себя монашек
Поссал на ебло володинской оп-шлюхи. Выкатился.
Эй парень познакомимся? Я красивая двухметровая бородатая тян. Грудь маленькая, зато пушистая. В трусиках все аккуратно пострижено
А нельзя наоборот по фотке тни искать порнуху с похожей на нее шлюхой?????
А выглядит как знатная горячая шлюшка
Правда, что его страпоном шлюха ебала. А так он ебет шлюх постоянно, даже видосы есть, если поискать. Слиты были им самим, когда был в говно.
говорю этой шлюхе что NUMBERд тян нинужны ч тоб съёбывала нахуй
Будто плохо. NUMBER% шлюх - всратые
что за шлюха с отцом прокурором?
Я заметил лишь что проститутка танцует перед ним. А что в Контрактс? Анимация обнимашек?
Ну вот твоя мамашкатупая шлюшка закончит сосать и можно начинать в принципе.
для приятного времяпровождения вдвоем, секса, отношений или сразу всего вместенихуя ты поэт блядь
И правда вдумайтесь, няшная проститутка в россии получает меньше чем страшная официантка которую даже в проститутки не берут. Еб твою мать, путин молодец, всех баб рашки иностранцам продал.
Мне одному доставляют  пухлые карлицы тян без сисек, но с роскошной жопой?
Ебал я тебя в рот, терпила. Ты можешь продолжать молчать, пока проказник NUMBERмо подкрадывается своим микрохером к твоему очку. А это моя борьба, я уже выжил шупакскую проститутку, выживу и NUMBERмошника.
Все кто мастурбируют шлюхи и пидорасы, я забыл. Вообще грех.
Анон, который рассказывал про таек, ты скажи, ты их без презика трахал? И сколько самая дорогая шлюха тебе обошлась в переводе на рубли?
ебырей это уже конченная шлюхаЗначит большинство тян конченные шлюхи. К NUMBER-NUMBER годам они вообще массу ебырей сменяют.
Какая кулстори? она живая? пизденка NUMBER/NUMBER
А твоя мамка в тире спидозная шлюха самая спидозная.
Блять, он мой одногодок.А уже успел на шлюхе жениться и выблядка сделать.Она снималась уже когда замуж вышла что ли?
Ебать омежку с дохлой шлюхой мамашкой порвало. Ну покукарекай пока, говноед, разрешаю, скоро от тебя избавится интернет, потому что нищебродам помойным тут не место
Хата оформлялась в равных долях и я даже успел поплатить частично рассрочку за нее.Ну если тебе NUMBER, на квартплату и хавку не скидываешься, и на родительские деньги упарываешься и шлюх водишь, тогда конечно вломят
За NUMBER суток с бомжами и проститутками быстро протрезвеет.
А ещё шалавы ссат в отделах - пущай моет за ними.
Браток это шалава пизду за деньги в телеграме продаёт
Типичная пизда которая торгует телом кста👍
Вот прям хардкорные бдсмщицы в теме и тусовке которые Вчера ещё интереса ради зашёл на сайт путан и в разделе бдсм NUMBER NUMBER жирухи да и из знакомых тоже Может больше площадь тела меньше чувствительность 🤔
Спорно декриминализация домашнего насилия конечно патриархальный абсурд но будь это целиком так детей бы с отцами оставляли а в РФ шансов на это почти ноль суд всегда по умолчанию на стороне матери если только она не открытая проститутка
Ты в натуре бабник сколько у тя таких шлюх
Где это она шлюхой была? Только давай без паст про карьерный рост в гильдии.А потом еще ведет себя как стерва.Да ты охуел, она как раз давала сил Кирито в этом закрытом мирке, а ирл так вообще милота одна.
Лучшие девочки ИТТ, шлюхам и мямлям под шконарь!
с каких это пор шлюхи стали "сочными бабенками", туда ли ты зашел, петушок?
Все анон правильно делает. Если баба шлюха, это должен знать ее будущий избранник.
Пиздить надо "обычных" бабА у шлюх что теперь протекция?
я заказал путану инвидуалку после дела выкинул ее с хаты
НЕ ЛОМАТЬ, А ЧИНИТЬ - РАНЬШЕ УЗНАЕТ, ЧТО ЕГО БАБА ШЛЮХА - РАНЬШЕ ДРОПНЕТ БЛЯДИНУ
девять парнейэто зеленый тред? твоя баба даже не б/у, она ПРОКАТНАЯ
Но ведь в теории считается. что если проститутка кончает с клиентом. то это  Или это устаревшие представления?непрофессионально и мешает работе?
Я лизал и не раз. Просто я когда возбуждаюсь мне без куни никак, я по любому доберусь до письки языком. И мне уже не важно проститутка или нет. Я хочу лизать!!!!!
Ft H    Наверное, все же попробовал  бы полизать. Это даже было бы интересно, особенно, если проституткой была бы моя девушка. А вы хотели бы, что бы ваша девушка была проституткой?
Я бы тебе вылизал не раз лизал проституткам после секса меня это возбуждает.
Свингпара    Песенка проституткиЮрий ЛозаЭто запомнила. А так особо ничего.
st    А соседи знают что ты проститутка? В том доме, где у меня рабочая квартира, конечно знают.
Лизал,лижу и буду лизать и не только проституткам!!!
st    А  многие любовницы  мужа знают, что ты жена проститутка? коекто
Это верно! Есть у меня в Москве знакомые, так они рассказывали, что как только не издеваются над проститутками...
Посоветуйте как себя вести первый раз с проституткой, что лучше делать и не делать ?
ssv    Я слышала такую байку, что проститутки намного реже страдают от "женских" болезней не ЗППП, чем другие женщины.Это имеет свое подтверждение в жизни? Не знаю
БабникЯ    [QUTE=st ,   ][/QUTE] А что бывает если проститутка не подчиниться крыше?[/QUTE] Уволят пожалуй! У вас там что трудовые книжки?
А подруги все знают что ты проститутка?
Свингпара     st       А ты что с ним встречалась до свадьбы и параллельно продавалась проституткой ? Нет, я тогда уже не занималась этим, временно. И не хотелось не тянуло под мужчин?
Я тоже проститутка и считаю что так и должно быть
У проститутки, при всех её минусах, есть огромный бонус  отсутствие комплексов в сексе.
dff    Вообще с проститутками бывает получается интересно, когда она действительно хочет а не просто часы отрабатывает. Думаю врядли проститутка особо хочет! Вот если блядь, то точно хочет!
А проституткам часто приходится сосать хуй без гондона и глотать сперму?
Я всегда лизал. Была проститутка,  к которой ходил регулярно. Нравилось обоим.
st     Свингпара      Мы тоже вроде как начинали со свинга, потом сексвайф и пошло. Это с кем ты так начинала ? Муж описал в самом начале. Еще раз прочти его тему "Женат на проститутке".
а вот когда удается уболтать на допы без оплаты, тут уже становиться интересно. и хочу заметить, что я не говорю про получить на халяву, просто проститутка тоже человек и когда к ней находишь подход то можно многое получить и так
F    МашаДаваша  Может, я психолог, а не блядь? F Чтото в этом есть. Проститутки специалисты по мужчинам. Считывают информацию о характере и достатке на раздва, считаю. Добавила приписку, но такое не всегда бывает.
Почитал ваши дебаты и запутался совсем между "Кто по чутьчуть многие занимаются, а профессионально в NUMBER раз меньше" профессиональные певички или профессиональные проститутки.
У меня была девушка проституткой работала, не часто. Так и познакомились. По началу стеснялась и зажималась когда ей лизал после себя, потом после клиентов. Но со временем и сама стала кайф ловить. Ничего ужасного в этом нет. Жалко разъехались.
st     Свингпара         st           Нет ну чисто гипотетически....ты бы согласилась бы если  приказал? не А что бывает если проститутка не подчиниться крыше? Уволят пожалуй!
Свингпара    ] Мы уже некоторое время сами по себе, хотя еще в прошлом году работали иногда вместе. А вы с ней вместе и стали проституткам?
st     Свингпара      Он узнал до того, как сделал предложение, но он думал, что я бывшая А ты что с ним встречалась до свадьбы и параллельно продавалась проституткой ? Нет, я тогда уже не занималась этим, временно.
А как пришли то к свободным отношениям? И знал ли он о твоём опыте проститутки до семейной жизни?
Маша Даваша    както с обычной я не совсем согласна А чем ты себя необычной проституткой считаешь?
Свингпара       st         Нет ну чисто гипотетически....ты бы согласилась бы если  приказал? не А что бывает если проститутка не подчиниться крыше? Это сообщение отредактировал st
sx    ОБЕ ПРОСТИТУТКИ? А что тут такого?
Маша роскошная блядь и проститутка и постоянно просит высказывать мнение о эней, так давайте поможем этой бляди её словесный портрет. А также мнения тех кто ее выебал. В общем наша героиня Маша!
Я плохо разбираюсь в психологии настоящих лесби. Судя по всему, покупать проститутку им в западло.
Ну, считайте, повезло. Жена мало того, что проститутка, что в ней побывало огромное количество мужчин, так еще и сексвайф. Берегите ее, не каждому, кто мечтает о подобном, дается такое счастье.
Маша Даваша    я королева Но и другие проститутки тоже ведь королевы....а чем ты особенная?
Песенка проституткиЮрий ЛозаЭто запомнила. А так особо ничего.
МашаДаваша  Может, я психолог, а не блядь? F Чтото в этом есть. Проститутки специалисты по мужчинам. Считывают информацию о характере и достатке на раздва, считаю. Это сообщение отредактировал F
Тания    Со стороны мужчин на мой взгляд женятся на проститутках . Добавьте сюда еще людей, склонных к куколду. В жизни это могут быть вполне самодостаточные люди, а вот повело их на теме.
С проститутками не связывался, но мое мнение от  в день это норма. Больше перебор. Чисто физически...Как в одном фильме говорилось "Система жизне обеспечения для пизды" все таки не выдержит!
А дикторша и сейчас любит блядовать или это раньше было проституткой работала?
Свингпара    Он узнал до того, как сделал предложение, но он думал, что я бывшая А ты что с ним встречалась до свадьбы и параллельно продавалась проституткой ?
У меня была жена проститутка. В прошлом.Опыта конечно много и секс любит. Но вот что твориться у нее в голове, за NUMBER лет так и не понял. Вихрь противоречий, обид, свое мнение есть, но  перевернутое с ног на голову. В прочем верная и развратная.
Ft H    По пункту NUMBER, выходят замуж, просто потому, что такой типаж удобен или есть чтото большее? Именно таким мужчинам интересны проститутки больше всего.
Сейчас у меня постоянные отношения с проституткой... Познакомился с ней, как клиент. За все время отношений, она даже не пыталась прекратить работать. Встречаемся NUMBER месяцев
Макс    А проституткам часто приходится сосать хуй без гондона и глотать сперму? Если ты дура, то быстро заработаешь гонорею горла или еще что. Само сосание опасно без резинки, а кончание в рот от клиентов вообще самоубийство
Раскрутить киску...Не то, что вы, скорее всего, подумали. Киска  это девушка облегченного поведения, но не проститутка. Раскрутить ее  сделать проституткой с крышей и всем сопутствующим. Очень часто этим занимаются уже ставшие проститутками.
Наверное, все же попробовал  бы полизать. Это даже было бы интересно, особенно, если проституткой была бы моя девушка.
Доводилось отлизывать проституткам. Одна из них сказала, чтобы я не делал это кому попало, так как могу подхватить заразу. С автора потребовали  рублей. Это низкая цена. Я платил за то же самое не менее — рублей.
st     Свингпара      ] Мы уже некоторое время сами по себе, хотя еще в прошлом году работали иногда вместе. А вы с ней вместе и стали проституткам? нет, каждая сама по себе
Маша Даваша    надо понимать, что проститутка любит деньги изначально К счастью не все.И к сожалению таких девушек полно в принципе. Не зависимо от профессии.
А  многие любовницы  мужа знают, что ты жена проститутка?
Неужели это всё совсем байки что проститутки становятся верными женами?Ну в смысле совсем завязывают с профессией и остаются только с одним мужчиной?Ни одной такой истории не слышали?
Свингпара    Я плохо разбираюсь в психологии настоящих лесби. Судя по всему, покупать проститутку им в западло. Похоже так. Свои понятия!
Маша Даваша     st      А  многие любовницы  мужа знают, что ты жена проститутка? коекто А какие из этих которых ты показала любовниц хоть знают что ты блядь?
я лизал но не проститутке а своей после любовника
Также присоедияюсь. Думаю, что с моим набором фетишей и либидо, чисто в сексуальном плане проститутка для меня оптимальный вариант.
Свингпара      Песенка проституткиЮрий ЛозаЭто запомнила. А так особо ничего. Ну да, только эта песня запомнилась.
у меня жена была проституткой... лучше жен не бывает...
st    [QUTE=БабникЯ ,   ][QUTE=st ,   ][/QUTE] А что бывает если проститутка не подчиниться крыше?[/QUTE] Уволят пожалуй![/QUTE] У вас там что трудовые книжки? ага
Свингпара     st       А у многих родители знают что дочки проститутки? поразному, но я ведь статистику не веду Просто обычно подружки деляться друг с другом всякими секретами
Вообще с проститутками бывает получается интересно, когда она действительно хочет а не просто часы отрабатывает.
Чего вы сами то хотите от проститутки?
Я слышала такую байку, что проститутки намного реже страдают от "женских" болезней не ЗППП, чем другие женщины.Это имеет свое подтверждение в жизни?
У нас на форуме появилась новая проститутка!Кто хочет воспользоваться ее услугами обращайтесь к ней!!!Ник  NUMBERtts//
NdI    По мне так обе страшненькие, не за что там платить Можно подумать все проститутки красавицы. Есть красивые ,а есть нет, ведь в самом то деле не за красоту вы платите ,а что бы ебать их.
Свингпара    Я себя очень с этой героиней ассоциирую. Кто хочет понять меня, должен посмотреть фильм. Как ни странно многие проститутки свою жизнь ассоциируют с какими то актёрами или героинями из  фильмов или из книг..
Свингпара     st      А соседи знают что ты проститутка? В том доме, где у меня рабочая квартира, конечно знают. А как хоть узнали то соседи что ты работаешь проституточкой на этой своей квартире?
KL    Не была проституткой, но являюсь преподавателем по минету. ...Вот так и сотрудничаем  лет NUMBER наверное. Оригинальный бизнес.Хотя. чтото подобное в Москве вроде бы проводилось пару лет назад. В Живом  журнале читал. Сейчас не знаю.
st     Маша Даваша      както с обычной я не совсем согласна А чем ты себя необычной проституткой считаешь? я королева
ssss    Кто лизал шлюхе после клиента кого возбуждает лизать на работану киску   членами? У меня таких не было, несмотря на большую практику. Просто полизать, это было, а вот после клиента нет.
а кому интересна в усмерть пьяная шлюха? которая лежит как бревно и засыпает, когда сосет хуй
молодёжь тоже нужно оприходовать, им же нужно опыта набиратьсясегодня  малолетка, завтра уже  классная анальная шлюха и хуесоска
sx Ax    Маша конечно блядь, ебанная переебанная, но при этом умна и расчетлива. Хотя старается казаться простой шлюхой. Ну, дурой никому не хочется быть.
sx     Свингпара      Учила ее некоторым хитростям нашей профессии. Говорят, неплохо усвоила уроки. Нам тоже расскажи про хитрости. Те хитрости, что шлюха шлюхе расскажет, а клиенту нафиг их знать?
Кто лизал шлюхе после клиента кого возбуждает лизать на работану киску   членами?
кисуля    вот одна из Улыбчивая у мужа Кисули шлюха, задорная и веселая! Такую и с женой можно познакомить
выбрала пункт NUMBER, это главное...   но стала подрабатывать проституткой, когда срочно понадобились деньги, а то так бы и осталась просто шлюхой... так что плюсую еще пункт NUMBER!..
ssss    Кто лизал шлюхе после клиента кого возбуждает лизать на работану киску   членами? Сам то пробовал отлизать такой проститутке после её работы?Вот тото и оно...
Маша конечно блядь, ебанная переебанная, но при этом умна и расчетлива. Хотя старается казаться простой шлюхой.
ssss    Кто лизал шлюхе после клиента кого возбуждает лизать на работану киску   членами? У меня есть такой небольшой опыт и меня это заводит!
Маша Даваша    то, что я шлюхой стала, точно знают все. Завидуют?
Хорошо растянутая пизда. Как шлюхе и положено.
Свингпара    У меня много знакомых. В Харькове меня многие, кто в теме, знают. даже не сомневаюсь, что такую великолепную шлюху многие знают и пользуют
На работе сняли шлюху. На пять человек.. Был и секс и потом отлиз после четырех мужиков
В самом начале наших отношений вообще вопрос о проституции не стоял, потом был свинг, потом подработки, но он давал разрешение и т.д. Просто неудобно, когда просишь добро каждый раз. Ведь может не дать. А теперь я не прошу, а говорю, когда.
А вот если мне мой любовник регулярно дает деньги на такси, чтобы я приехала на квартиру, и этих денег гораздо больше, чем тудасюда смотаться , то я уже на дороге к проституции? Вопрос риторический
ради карьеры  сейчас в крупных городах это процветает такая проституция и что самое любопытное что женщины это всем чем угодно называют , помощью, поо дружбе по знакомству НО не проституцией.
Студентки часто от того, что надо платить за учёбу и съёмное жильё ищут таким образом возможность залатать дыры в личном бюджете. А некоторые отдаются сокурсникам за помощь в учебных заданиях и проектах   первый шаг на путь проституции.
Как бы ты поступил, если бы неожиданно узнал, что твоя жена, дочь, мать занимается проституцией? Это сообщение отредактировал Свингпара
Сексвай это мы пробуем , когда вместе, а проституцией ездит на выезд за деньги, что не понятно
Я бы отнесся  нормально для разнообразия в сексе мы с женой себе многое позволяем Безопасность, здоровье  конечно на первом месте Не обязательно проституцией заниматься круглосуточно Если только в свое удовольствие
Я как раз об этом говорю. Проституция  это за деньги, но я пересекалась с небедными сучками, которые еблись чуть меньше меня, но не за деньги, а просто так. Парочку таких когдато давно знала.
По чём нынче платный секс? Берешь ли отдельно за допы и какие они есть?
ZМечтаsy    По чём нынче платный секс? Берешь ли отдельно за допы и какие они есть?  А ты местный? Или просто так?
Маша Даваша    ха ха Почему хаха? Мало? NUMBER долларов в час не мало,я считаю
ЧЕРТ, Я КАК-ТО НАЧАЛА СМОТРЕТЬ NUMBER фильма подряд про женское/детское рабство, проституцию и тд. Я ревела, это ужасно!😭
Легалазуйте вы наконец проституцию, древняя профессия
Чтобы повторить судьбу героини фильма "Красотка", нужно хотя бы иметь её внешность. Но кто стоит на дорогах видно не вооружённым взглядом.
Чтобы искоренить проституцию, боритесь не с тем, как девушка продает себя. Боритесь с тем, как мужчина ее покупает." Что это за бред? Тяжелая судьба у автора, но сострадания к ней нет. Абсолютно адекватный человек, выбравший свой путь.
Главная правота девушки: выявлять и наказывать нужно клиентов.  Спрос рожает предложение, и никогда - наоборот!
все больше убеждаюсь, что это тупо надо легализовать и все. от видео поплохело. сколько же в мире больных маргиналов...
Ужас. Никакие деньги не могут перекрыть такое унижение и опасность Она сама уехала из дома ради шалавской работы. Даже за минималку на любой работе можно жить
Зато по закону у нас в России нет проституции!!
Как покупают мужчины...Если баба мусор,её и покупают.Нормальная проституткой не будет
Все общество страдает, потому что все такие правильные и кто-то там весь такой семейный не может отдать голос и легализовать проституцию. Это и поступления в бюджет и защищенность для работниц, безопасность клиентов.
Девушка произвела впечатление умного и приятного человека) даже не верится, что такая работала в этой сфере...  Желаю ей найти хорошую работу по душе, с отличным коллективом и впредь зависить толькло от себя, а не от клиентов и количества заказов!
Быть клиентом ничуть не лучше чем проституткой, по мне так ещё хуже.
"Чтобы искоренить проституцию,надо хаять не тех кто продает свое тело,а тех кто его покупает" Поставить это ее высказывание в начале ролика и я думаю мало бы кто смотрел это интервью.
Печально. Очень редко когда девушка по вызову копит деньги, покупает кв, машину и потом находит обычного перспективного парня. Выходят за него замуж и живут спокойно.
Уборщица- это менее престижно чем проституция?!
Непонятен вывод, то есть, по ее логике, в проституции виноваты мужчины? И, получается, ноги раздвигать престижней, чем мыть полы?
Нет ни сочувствия, ни осуждения. Каждый сам выбирает свой путь и живет с этим всю жизнь тоже сам.  Историй про проституток слишком много. Не интересно.
Я не услышала куда тратились эти деньги? NUMBER-NUMBER $ за час имея нескольких за ночь, это приличные деньги. Женщина явно не договаривает. И так же хочу сказать все идёт из детства. Всегда есть выбор, это был ее выбор.
Она имела ввиду, что уборщица считается в обществе не очень престижной работой в сравнении с остальными профессиями, но несмотря на это, лучше идти работать уборщицей за маленькие деньги, чем проституция.
милиция ворует у проституток которые не воруют )))
Неприятная тема. Посмотрела из любопытства. NUMBER $ в час это бешенные деньги. Есть такие, которых вполне устраивает такая работа. Но так как все в конечном итоге ради денег, то что уж сожалеть.
Теперь большенство девушек кто из малообеспеченных семей посмотрев это видио начнут склонятся к такомуже лёгкому способу улучшения своего уровня жиздни, и будут ноги раздвигать за деньги
Вот почему в Минске такие чистые улицы! Там убирают бывшие проститутки.
Чтооо? Уборщица менее престижно, чем проституция???? Она в своём уме????
Ах да, ещё про тяжёлую жизнь проституток не рассказывали.
Сейчас..NUMBER%%% всех. Женщин..особенно. молодые.. ведут образ жизни... такой же.. и почемуто они не считаются проститутками.... противоположный пол...ебнулся..уже давно...
Мне все равно это просто профессия) И кому сейчас легко? Все мы выживаем на пределе своих тел... А те у которых были травмы и немного больные идут на проституток... Обычные люди по судьбе встречаются и делают это с любовью. ❤
У нас дешевле проститутки всего NUMBERдолларов в среднем
Для меня проститутка тоже самое что наркоман, обоим нельзя верить на слово
Подавляющее большинство женщин и детей попадает в проституцию совершенно не так....
Ну а че она жалуется, сама такой путь выбрала, сидит такая, клиенты сволочи и тд, менты загребают, ты сама выбрала легкий путь, не чтоб учиться, работать головой, нет же бля, всем легкие деньги нужны
М-да уж.... Вот по этому я за легализацию проституции. Вот честно они были есть и будут так что зачем им страдать ? Хотят так зарабатывать пусть но за то у них будет защита и от идиотов и от Козлов в погонах.
Проститутка это призвание. У них так же есть проф. пригодность. Молодые эскортницы зарабатывают от NUMBER NUMBER баксов в день, и их врядли кто то бьёт и унижает.
Так NUMBER% женщин сейчас работают проститутками. Только берут не деньгами. По этому большое уважение к этой женщине. Она может честно работать.
Ей NUMBER а она до сих пор осталась тупой. Говорит мол в интернете не отличить жестоких и тд людей, а в жизни блядь ты при первой встрече сразу же понимаешь какой человек?
Всем нужны деньги, но не все же работают проституткой??? Сами для себя придумали оправдание и  рады!
Так называемая героиня сказала , что она его не навидела , а что она хотела ? Возникает вопрос . Как бы мне не нужны были деньги , но добровольно идти на такое , ни за что .
Слушаешь и совершенно не жалко, «нужны были деньги» - это главный аргумент. Проституция- это месть мужчинам. Ты сама это выбрала и не надо жаловаться 🤷‍♀️
Менты ворующие и имеющие проституток на работе, вот это пиздец)  Древнейшая профессия, но наказание за проституцию какое то лайтовое)
Сочувствовать можно МЧСникам, которые спасают жизни людей, врачам, ветеранам, но никак, блядь, не проституткам.
Мне однажды говорила одна проститутка, что бывших проституток не бывает.
Я с нее кричу, сама влезла в это говно- днище, а потом "боритесь с мужчинами которые предлагают деньги"!))) Вот это мрак, хотя очень типично для ТП, переложить ответственность с себя на других за СВОЙ же выбор.
Любимая сказка проституток -  больной ребёнок, помощь родителям, оплата учёбы..... Жалко девчонок, не ведают, что творят.
Да уж. Как отвратительно, что в фильмах работу проституток так украшают и создают привлекательный образ. Вот она правда!
Есть спор о легализации проституции. Думаю как раз у этих девушек нужно спросить как они относятся к легализации.
Вспомнил анекдот: Стук в дверь, откройте полиция. Мы вас не вызывали, мы вызывали проституток. Нас вызвали ваши соседи. Ну вот соседи пусть вас и еб...ут😂😂😂
Пришла идея в NUMBER лет, почему бы не по.....ся за деньги... Какой-то бред, а почему бы не пойти поработать в NUMBER лет.
Молодец, зато достаточно честно. Надо показывать молодым девчонкам . Если после этого захотят то это только их выбор. И пока она говорит что проститутка это престижнее уборщицы, у нее так и будут ее проблемы.
Парадокс жизни трахалась за деньги, а теперь будет трахаться за любовь, но уже пробитая))
Такие деньги зарабатывала ,могла на книжку ложить их... А тут толдычет про кредиты и т.д.
Все понятно,  жаль и т.п. Фраза: если вы думаете что заплатили за час и вас час будут обслуживать....Вопрос. А почему тогда плата за час?🤔 Итог: "проститутки- сцка самое ленивое существо"
Интересная позиция мужчин - всюду пишут, что каждый сам кузнец своего счастья, и в то де время сыпят обвинениями даже на проститутку, и в то же времязакрывают глаза на действия клиентов, мол это в порядке вещей.
В жизни нельзя верить NUMBER вещам: обещаниям наркомана, слезам проститутки и улыбке прокурора
Ну зачем так унижать себя! Разве деньги стоят издевательств над собой ? Больные на всю голову , упаси Боже. Захотелось пойти помыть руки  и уши ..
Сложный был  год -  налоги , катастрофы , проституция , бандитизм и недобор в армию , с последним мериться было нельзя и за дело взялся знающий человек – наш военком!)
у меня к таким ни капли сожаления, да и к тем которые и не проститутки , а просто содержанки, смысл тот же, раздвигают за деньги...
Услугами проституток ни разу не пользовался, но после развода, считаю что самая дорогая проститутка это жена.
NUMBER-NUMBER долларов за час сношения непонятно с кем?! Мужчины,вы в своем уме?? Купите своей женщине на эти деньги подарок или сводите детей в парк. Любите себя и своих близких,уважайте свое тело
Расплата за лёгкие деньги! У человека всегда есть выбор,  так что, не стоит её жалеть!
Что за х*** !? Глупые рассказы, бл сейчас все проститутками пойдут работать, из за того что им срочно нужны деньги ....
Но так и не сказала зачем ей нужны были очень деньги.. Наверное на айфончик
Думаю героиня оговорилась когда сказала "престижная", думаю она имела ввиду что проституция более прибыльная работа
Вот только денег она не заработала в итоге получается. Деньги нужны многим, но не многие идут в проститутки, это какое-то свойство личности, какие-то психологические проблемы. Хорошо, что вырвалась
Ленивые,работать не хотят - к сожалению это большинство современных женщин. Вот так и попадают в проститутки.
На самом деле нужно просто все легализовать, чтобы работницы были защищены от всяких ублюдков
Есть спрос, есть предложение. Надо легализовать профессию. Пусть работают под защитой.
Так и не поняла на что ей нужны были деньги, что нельзя было работать на обычной работе, ведь по итогу ничего и не заработала
Деньги тут не при чём. Явно психологические нюансы, которые растут из детства.
Очень хорошая исповедь, спасибо девушке за её честность. Она же не от хорошей жизни была такой,многим людям нужны деньги,иногда не знаешь,где их взять. Я желаю этой девушке,чтобы у неё всё было замечательно,пусть все её мечты сбудутся.
К сожалению NUMBER/NUMBER всех девушек чуть чуть, или даже не чуть , но проститутки, готовы за деньги продаваться, вообще падение на деньги и совести морали у них меньше чем жажды денег
Как бы сейчас NUMBER% девушек минимум проститутки. Ибо они спокойно на сайтах знакомств за деньги спят и меняют партнёров под видом: "не мое"
Как всегда, сервис ниже плинтуса... Дурочка, клиент всегда прав!
Столько осуждения этой несчастной девушки в комментариях, но никто не осуждает её клиентов! Все проблемы от мужчин. Женщины, цените себя.
Этот монолог, лишний раз доказывает, что проституцию необходимо легализовать. Если проституция будет легализована, то такого трэша не было бы.
Много людей нуждаются в деньгах, но не все они делают свой выбор в сторону проституции. Почему люди занимаются проституцией url отвечаю в ролике.
Не понимаю персонажей,которые спят с подобными особами так еще и деньги за это платят
Девушка о характеристиках проститутки, «девушка должна быть хоть чуточку симпатичной...». Я, «А-а-а, так вот почему она в маске!»
странно желания-выплатить кредит идёт первым, а потом найти работу вторым! вопрос как выплачивть кредит без работы при том что в проституцию типо уже не ногой! и ещё куча подобных противоречий
Не понимаю,живя с родителями и пойти в проститутки.Это надо быть внутри проституткой,а не по обстоятельствам
Знаете . Она пошла на секс за деньги. Радовалась заработанным деньгам , а теперь страдает.  Это лицемерие
А где история дорогой эскорт проститутки , в которой несколько квартир , машин , и по миру катаются?  .... какие у них клиенты бывают, думаю их не бьют... там такие лица холенные , как куклы
в конце такая говорит: не боритесь с проститутками, боритесь с теми, кто их покупает. Не ну норм заявление)) Это она из себя такую бедную и несчастную строит, но что-то мне подсказывает, что она не особо через себя переступала, чтобы этим заняться
Выбрала сама этот путь , пусть несёт  ответственность  за свои  выбор , а обвинять клиентов  что они плохие это глупо
Ну не повезло ей и что. Нормальные девчонки гоняют по мужикам, получают удовольствие и ещё деньги на этом зарабатывают. Только они через интернет работают, а не на улице стоят, как бомжихи. Так что всё нормально.
Надо просто легализовать проституцию  как в развитых странах и всем будет хорошо.
Все мужики жмоты и халявщики - Это фраза любой проститутки.
NUMBER:NUMBER если хотите искоренить проституцию. Это намёк на то что любая девушка проститутка и бороться с ней нет смысла... просто не покупайте ))
У меня подруга, официальная проститутка. Отличная девка. Мое отношение к ней,не поменялось когда я узнала о ее профессии. Муж, сын. Все отлично. Бабла немеренно гребет, налоги платит.. Но правда это в Германии..
За деньги ,что угодно,беспринципные,им все равно ,что есть семья,муж подрабатывал,возил,они могли от скуки залезть в штаны,типо шутки,звонить домой в любое время,и разговаривать на любые темы,после NUMBER поездок муж ушел оттуда
NUMBER:NUMBER Почему профессия проститутки более престижна, нежели работа уборщицы?
Девушки...деньги были нужны в NUMBER лет...бред.сама себя продала
Остро нуждаются в деньгах все! Идти телом торговать это последнее. Подработку и работу не ищут, ищут быстрые деньги... ни грамма не жалко проституток!
Давайте не будем говорить, что девушки идут в проститутки, потому что нужны деньги. Любой человек может позволить себе заработать другими способами, вот вопрос на сколько аппетит хороший, характер вольный не способный сосредоточиться на целях.
Замужние женщины,тоже проститутки,только об этом молчат!
Онлайнер как всегда поощряет проституцию, либерастию и разрушение семейных ценностей. Пытается оправдать преступную деятельность. Надеюсь, я встречусь когда-нибудь лично с редактором и мы с ним поговорим об этом всем. Если читаешь, напиши мне в ЛС
Удивили мечты - какая-то паллетка  в списке - это тени, я так понимаю? Я была уверена, что проститутки хорошо зарабатывают: есть и на фитнес, и на ногти, и на губы. Хде всё?
Блин... А когда в России создадут базу данных по проституткам.. Страна должна знать своих героинь в лицо .
Спасибо за монолог и ответы на вопросы. Разочарование мужчин думаю от того, что повидала ты только больных на голову клиентов, пусть и не каждый это показывал. Работа над собой и поиск смысла жизни.. вот что тебе нужно сейчас. Удачи
Жаль, что девушка работала в подобном. Это ж какая ситуация должна быть в жизни, чтобы йти в проституцию
Один клиент заставлял ее делать минет целый час, ну то есть выполнять свою работу, и она этим недовольна, это просто рука лицо. Мне это напоминает некоторых работников фастфуда.
Выпуск хороший, спасибо.  Героиню жалко. Есть информация для размышления. К сожалению, работать на NUMBER работах уборщицей потяжелее будет, чем проституткой. Поэтому потенциальная проститутка выберет проституцию....
Какой же жесткий отбор в проституток. Не наркоманить, не воровать
Лол, виноват мужчина, который покупает, а не женщина, которая себя продаёт. Логика огонь. Как только перестанут себя продавать, так и не будет проституции
Я не могу просто. За час по NUMBER-NUMBER баксов закалачивают, некоторые эти деньги за месяц получают и троих детей тащат. Вай пожалейте меня я бедная несчастная... Нет слов
Проституция стала престижнее уборщицы? Я надеюсь вы оговорились...
"Мне очень нужны были деньги и у меня не было принципов" Звучит как что то из фильмов Гая Ричи.
Вебкам не зря так популярен! Это гораздо лучше чем проституция!
А в моём регионе проститутки довольные счастливые всё у них ок!)
Есть девушки кому тоже очень тяжело,но они не идут работать проституткой,они идут работать официанткой или еще кем-то например, так что очень нужны деньги это не опрвадание
Вот запомните куры женушки , ваши мужья просят проституток снимать презики.... Пора легализовать это все! Чтобы их проверяли постояннно!
проституция на трассе-последнее дело.сейчас есть видеочат,там можно заработать на хлеб.на сайте знакомств мужики предлагают деньги за секс.встречайтесь в отеле.зарплата не позволяет выжить.
Я не знаю что меня толкнуло и тут же мне очень нужны были деньги, как же это по проститутски)))
Чего? Уборщица менее престижно чем проститутка? Что? Уборщица честный труд. А это просто ужас
Больно смотреть, как девушка ломается под примером гнилых мудаков клиентов, окончательно разочаровавшись в мужчинах и в конце пути от этого пытается найти утешение в отношении с другой девушкой
"Если вы хотите искоренить проституцию, не боритесь с тем как девушка продает себя, боритесь с тем как мужчина ее покупает" - как в интервью с контрабандисткой, виноват кто-то другой
я извиняюсь,  но бывшая проститутка говорит, что уборщицей быть менее престижно. что? видимо, у меня какое-то другое понимание о том, что престижно, а что нет🤦‍♀️
Было ж написано ПРОСТИТУТКА, а теперь ДЕВУШКА ПО ВЫЗОВУ
Представить страшно, через что ей пришось пройти. Это ведь не от хорошей жизни произходит. Но я не оправдываю проституцию и услугами никогда не пользовался и не собираюсь. Желаю ей счастья, любви, от души, и всего наилучшего
Что тут такого-час минета?ты же как товар,он предлагает деньги,ты их отрабатываешь,и ты ещё говоришь что это противно???или поработай уборщицей за NUMBER р
Интересно, на что ей так нужны были деньги в NUMBER лет что "это того стоило"?
легализация проституции решила бы все проблемы связанные с извращенцами, побоями, ментами, улучшила здоровье работников и пополнила бюджет страны. спрос и предложение будет всегда, нету смысла запрещать.
В адекватном и здравом обществе не место проституткам, наркоманам, бомжам и прочим маргиналам
Ничего нового .... Причём тут красотка???? Это кино ... Сказка. Раздавать советы это бред. Никто никого никогда не слушает.
Проституция в мир интернета уже не актуальна, существует вебкам, там все легче и проще.
Интересно, а у элитных проституток так же? Неуважение, побои, обманы, подставы?
Мужики не лучше. С жёнами так обращаются, похуже проституток!((
Прям виновные те, кто покупают. Офигеть, а проститутки просто хотят есть, иди убирай .
Нужно вас легализовать и держать в одном месте, в определённом! Что бы нормальные люди вас не видели даже!!! И не говорите мне, что жизнь заставила... Отвращение только вызываете!
Где же были родители? Почему  так? Почему у NUMBER-ти летней девушки возникает мысль заняться сексом за деньги? Все формируется с детства.
просто стоит легализовать проституцию и под контроль, чито бы не было таких вот иторий
Проституция в Германии легализована там гораздо больше можно заработать.
Пиздец бля ! Сами же идут в проститутки а потом сидят ноют ,что о сколько мы намучались.. ну тупые.
Я завязала с проституцией, цели на жизнь выплатить кредит, найти работу... А где же взять деньги на кредит, замкнутый круг.
Бедная баба. Её можно только пожалеть. Помогай ей Бог.
Ля, к проституткам на NUMBERм уровень отбора выше чем к сотрудникам на фирме где работаю...
Куда делись сотни тысяч баксов которые она получила от клиентов?
Зачем искоренять проституцию? Это самая древняя профессия
Если хоть кто-то осуждает проституток, то знайте, я осуждаю вас
Жена будет хорошая кому нибудь.  И сама ноет что устанет за час  те хороший клиент тот который за NUMBER мин заплатит и уйдëт)🤬 ну вообще никакого сочуствия не вызывает это меркантильное существо, достойна того что получила...
После просмотра пошёл помылся И к слову , ВСЕМ НУЖНЫ ДЕНЬГИ
Главное правило - Не верь проституткам и наркоманам :)
проституция живёт, одни уходят- другие приходят, нужно правильно детей воспитывать, есть спрос, будет и предложение, все же как думают - у меня сын, я тут не причём
У нас пол страны бытовых проституток, потом обычные.  Хорошо иметь профессию, жилье и тогда можешь спать с кем хочешь, а не с мужем ради его денег или с клиентами.  Поэтому молодые кто смотрит, учитесь и копите на квартиру!!!
Уборщицей менее престижно??? Уж куда ниже проститутки)))иначе все уборщицы говорили бы что они проститутки)))
Очень интересная история. Не знал всех этих тонкостей внутри проституции. Желаю ей удачи в жизни. Лезбиянок послушали , давайте теперь про геев.
И мне одна молоденькая проститутка рассказала что с подругой у нее тоже были различные проблемы, поэтому женская подлость сильна
Насщет одежды, и как виглядят проститутки, не знаю как в Минске, но в Киеве, они выглядят, именно как у филмах. Короткие юбки, длинные каблуки, и главный атребут:  маленькая сумочка на длинной цепочке, которая достаёт до бёдер.
Я согласен со словами девушки но лучше бы в России легализовали проституцию и было бы всем хорошо а так,,,,,
Вот поэтому надо сажать не проституток, а тех аморальных людей без капли эмпатии, которые их услугами пользуются!
думаю была бы проституция законна, происходило меньше бы такого треша,  вообще разве кто то в праве запрещать человеку распоряжаться своим телом
Послушал, плакаю, как сложно проституткам, заставили час поработать ртом и руками в сауне... Всегда знал, что туда идут ленивые, кто ничего не хочет делать, лишь бы легких денег... И да, туда ты вернёшься, когда $ закончатся...
Проститутки не меняются ,т.е рано или поздно она к этому все равно возвратиться , закреплено это лёгкими деньгами и приключениями
Монро,Эдит Пиаф и много мировых звезд были проститутками. Весь шоу бизнес на этом стоит. И что они заслужили? Всенародную любовь и память поколений.Сейчас эскорт -это топ специализация в соц. Сетях. Кому-то дорожка наверх,а кому-то вот так.
Я считаю , проституцию давно уже пора легализовать. Безопасность женщин.  Безопасность клиентов. Меньше ЗППП.
Если женщина спит с чужими мужиками, она проститутка. А мужики тогда как называются?? Проституты??? Никогда этого не пойму.. Всегда с мужем спорим на эту тему..
- я руками трогать не буду без резины,  никакого анала, я сказала все будет в презервативе, не лезть туда пальцами. Не удевительно, что сейчас не работает. Нах вообще тратить тем более такие большие деньги на "это"
Лучше спать с мужчиной за хорошие деньги, чем спать просто так. А кто и что думает, пускай за собой следит.
Я читаю бложики проституток в телеге, и они пишут, что проституция далеко не для всех девах. Тут тоже уметь надо.
Бывших проституток не бывает ,так же как и ментов
Проститутки честны по отношению к мужчинам..🙄
Вывод:  Даже если проститутка и зарабатываешь этим, Не стоит спать с кавказцами, даже с ними связываться.
проституция рентабельней работы центр европы NUMBER все мы уже искалечены а от работы и так умираешь
Девушки из порноиндустрии совершенно не носят масок, даже наоборот. Они занимаются сексом за деньги. Они проститутки?
Проститутки разные бывают. Есть такие дома строят и на иномарках ездят. Но с личной жизнью конечно проблемы. На трассе вообще опасно. Сейчас на саунах сидят и в гостиницах.
Деньги нужны всем , но это не повод идти на крайности,  а все остальное оправдание...
Так сейчас же одни проститутки кругом, просто не все этим деньги зарабатывют. Нет ни одной, которая ценила бы себя и берегла для единственного, для создания семьи и рождения детей...
"Лучше всего, если клиент просто ложился спать". Может тебе просто денег на карту скинуть и всё?
На NUMBER метровке у проституток не должно быть психологических отклонений?) Если умышленно идешь в проституцию, то это уже психическое отклонение)
Ересь. Просто местные мусора крышуют стремнных баб. Против проституции, так как вы уже и здесь «самые умные и одарённые» в подставах. И вообще лишите весь женский пол в этом виде заработка. Это ведь женщинам нужно.
Мне нравится выражение "заниматься ЛЮБОВЬЮ за деньги". Даже в маске мадам пытается сохранить какую-то благопристойность. Слово " секс" звучит, видимо, слишком жёстко. Лицемерие...
Проституция не просто так появилась. Есть спрос от мужиков.  Иначе  бы этой профессии не было.
А зачем мне проститутка без лица?
А отличается от "не проститутки" тем, что говорит честно. Что бабки в первую очередь. В отличии от бытовой проституции. Которая сплошь я рядом. Каждая вторая такая) зато самообман такой,что даже думать об этом не хочет
Жалко большинство женщин,они готовы на все ради легких денег,вмето того,чтобы развиваться и открыть бизнес,они готовы спать со всеми без защиты..........(дамы,которые сидят на шее у мужчин ничем не отличаются от проституток)
Мда мерзко это все,но если поставить себя на место любого человека у которого все плохо,то х.й знает что тогда....  Деньги правят  Миром,а не мы деньгами!!
Девушкой она перестала быть после ее первого члена. Сама понимаешь, как давно она теперь женщина или баба. Пиши правильно
Это по логике любого здравомыслящего человека, в проституции виноват тот кто покупает а не продаёт.
Ну да, поэтому это выглядит всё странно очень, она вообще не говорит о том, на что тратила деньги, только в конце, типа "если хочется кушать, то не надо раздвигать ноги", типа на еду NUMBER лет ноги раздвигала.. аха
А ты бы хотел за свое блядство все на женщин свалить? Организаторы секс-бизнеса мужики, клиенты, оставляющие своих чистеньких жен, чтобы потратить семейный бюджет на свою похоть - мужики.
Никогда не пользовался и не пользуюсь услугами. Проституток презираю. Хочется лёгких денег, уборщицей работать не комильфо
Как будто тебя сейчас кто-то заставляет вкладываться в жену и запрещает пользоваться услугами проституток. Если заставляет - разводись, в чем проблема-то?
Мужчины же этим не зарабатывают и не спят с кем попало за деньги. В смысле "даже на проститутку"? А это так, шалость детская что ли?
Я тоже её понимаю, я бы тоже просто послушал кого-то за деньги 🤭
если зппп нет, какая разница? по сути, ее клиенты были лишь половыми партнёрами, как и у любых других людей.
А я им давно говорю, чтобы за секс никогда и никому не платили ни в каком виде! Но проституция исчезнет, они потом и в этом их обвинят 🤭
это как наркотики, ещё ни одна проститутка не завязала, и пошла работать на завод.. мне жаль вас, что вы всё это воспринимаете как её разовую ошибку..
V в проститутки идут от желания много заработать. Можно зарабатывать и меньше но не быть проституткой. В таком случаи это добровольной выбор
Аханова то что не было родных рядом - ясно, а если были - то толку с них NUMBER. Так бы может объяснили что если так сильно нужны деньги то лучше всё-таки пойти уборщицей поработать, например. А не проституткой.
Не нужно проституток в пищевую индустрию!!!!!!
Разумовский брак это скрытая форма проституции! сколько другов было у твоей жены?
Это не лицемерие, это осознание того, что те самые деньги не стоили проблем, с которыми она столкнулась идя по этому пути.
Усенова Первый раз слышу, чтобы мужчины бегали табунами за проститутками! 🤣
NUMBER% Вы как будто с Луны свалились 🤭 Сегодня никто этого не стыдиться. Напротив, с гордостью говорят: "Да, насосала! А ты не можешь?" Ещё в NUMBER-ые многие мечтали стать валютными проститутками. Для них цель давно оправдывает средство.
Потому что это ей внушили наши грязные похотливые мужчинки. Которые уборщиц в грош не ставят, а за такими легкомысленными девками бегают табунами
Легких..... Вы уверены что это легкие деньги
Как можно утверждать какие мужчины с настоящей стороны, судя лишь о проституции? Она себя окружала такими людьми и не нужно говорить, что все общество такое
Иванов уважение к себе? Так вот, работать за зп уборщицы это не уважение к себе, а не проституция
Я бы лично занялся проституцией а не стал уборщиком, будь проституция легальной
Федоров сравнение неуместное от слова совсем. Киллер отнимает чужую жизнь, проститутка ничего не отнимает.
Тело продавать губительнее есть масса примеров когда без совести люди живую и горя не знают до конца жизни и все это брехня когда говорят "бог накажет" а вот успешной проститутки я ещё не разу не видел
Aseven Я согласен с вами от части. Но не было тавара - не было бы и клиента.
_ , а я не про нее конкретно, а про секс-бизнес. Не было бы всех этих клиентов, и проституток не было бы
Человек не глупый = продает свою пизду за деньги, нет образования, курит и бухает. Ага, так и запишем
Заплати налоги и спи  за деньги в интим-хате. Только дурочки едут на квартиру без охраны.
Вы топите за чистоту и невинность но вызывали проституток и явно не невинны в целом. Л-логика.Зачем потом невинной девушке такой букет?
а что кто-то сказал что не нужно ? Речь идёт о проститутках вообще-то
Это уже другое, но своей мерзкостью не далеко стоящее от проституции...бытавые проститутки мимикрируют и на них сложнее поставить ярлык и печать...хотя мужики прозревают...
Ren Немного не понял. То есть девушек заставляют насильно идти в проституцию, так получается?
Exx Если бы мужчины не ходили к проституткам, их бы не было.
Lele вот ты и воспитал в бабах понимание,  что мужик оплатит всё, а секс неважен... тебе секс нужен, или цветочек девушке подарить?
Они все вкатывают деньги на куйню!тк финансово не грамотные
правильно, сажать проституток лет на десять и через несколько месяцев мужчинам покупать будет просто некого.
СПРОС рождает предлижение! про тех кто клиенты по странои причине не упомянают!!!
ага, мужики от баб к проституткам сбигают и еще денег им дают))))
Проституцию надо легализовать чтоб бабочки платили налоги! (Тайланд, Амстердам) Сопли пускают что у них все хуево, а на самом деле они живут не так уж и плохо!
Спрос можно уменьшить путем криминализации клиентов. Соответственно уменьшится и предложение.
Она сделала свой выбор. Но деньги, как говорится не пахнут...
По твоему проститутка должна говорить только матом? Или у неё должен быть ограниченный словарный запас, к тому же замусоренный междометиями и сленгом?
Кукуруза ну, тяжело говорить в маске и если у вас есть деньги, купите им оборудование
при чем здесь регион? В москве нет проституток или что?
's Impossible проститутки никакие не жертвы, просто хотят легкие деньги и получают их. Но зачастую мозгов не хватает сохранить заработанное, проматывают. Но есть кто соображает и копит, такие наверное не придут, не раскроют свои секреты
vim бредит кто ей верит. Будто ее заставляли этим заниматься. Знавал таких млядищ, если деньги не спускали, хорошо зарабатывали
Какую книгу?) Как ебаться за деньги и не разбогатеть😁
Против Всех Не имею ничего против легальной проституции , но представить такую работу не могу , не то, что назвать ее легкой. А с тем, что не мужчин наказывать надо я согласен. Так что я за легализацию.
надо давать проституткам реальные сроки, минимум десятку. Через несколько месяцев проституция искоренится, не будет предложения, не будет и спроса.
Безопасность женщин? Не смеши! Легализовать изнасилование за деньги ты хочешь? Или клиентов неадекватов
Lazarau не думаю что это прямо лёгкие деньги.Закончится это куда хуже чем у обычного работяги с завода.Тут уж вопрос на что мозгов хватило то и расхлебывай а не плачься в маске на ютубе.
лёгкие деньги так же легко уходят. Да и вообще женщине стратегическое мышление не присуще
Ku я не совсем уверена , но , вроде, в начале самом было сказано , что она была девственна до первого клиента
clark клиентов в разы больше проституток. Это менее гуманно и более затратно.
Нет, оно существует, так как спрос рождает предложение.) Нужно криминализировать клиентов и декриминализировать проституцию, в итоге будет меньше спроса и соответственно меньше и предложения. Рыночек решает.
луберт а ну тогда спасибо, что сообщаешь куда пойдёшь, если у тебя жизнь испортится. Пиши если что, может клиентом буду первым)
Самая мерзкая работа - проститутки! Лучше уборщицей работать!
S Скорее суждение, т.к. "отношалки" это в подавляющем большинстве скрытая проституция только в иной форме 😕, но сути это не меняет.
S ну так сколько в день она обслуживает от NUMBER клиентов  и выше. Мне приходилось даже ждать очереди
Спроси у  мужиков которые платят за это деньги
И удовлетворяла она за деньги животный инстинкт .
Никто не заставлял ее выбирать проституцию вместо NUMBER ставок уборщицы, так что если кто ее и насиловал, так это она сама, а фемки идут на йух
Sanders Lol не стоит. Во первых не факт что заработаешь на этом большие деньги. Во вторых пройдёт время, и не факт что не будешь самой себе противной. А с таким отношением к себе жить думаю будет не приятно.
В России проститутки дешевле. Особенно в регионах. За NUMBER€ можно на всю ночь. На Украине ещё дешевле.
Бывшие проститутки самые верные жёны. Потому что есть с чем сравнить
Крайности ??? А где тут крайности ?  крайность если ты убивать за деньги начнёшь . А тут всё нормально:) обычная и самая древняя профессия
А как найти то любимого мужчину,  если уже в глазах каждого все женщины кажутся шлюхами!? Как? У меня в жизни жесткий принцип - или по любви или не с кем! Но по любви вам самим на фиг не надо! Так что кто говорил бы!
Яна выбор есть всегда, просто кому-то  легче его сделать в сторону проституции
По секрету!) Хорошая секс игрушка для мужчины со множеством функций обойдется дешевле чем проститутка!!! И еще! Проституток часто заказывают даже для того что бы хоть м кем то поговорит!)
При этом должны быть мозги: не на помойке себя нашла. Проститутки все нашли себя еа помойке. А полученные психологические проблемы останутся с ней на всю жизнь.
Ну это всегда так было, спрос рождает предложение, они за это получают деньги и никто не заставляет их зарабатывать именно так
Это не работа. Это изнасилование за деньги. А всем сторонникам этой "работы" я хочу задать один вопрос. Вы можете представить себя, свою сестру девушку или мать на такой работе? Нет? Интересно почему?
Что? По вашему все проститутки имеют худое тело?
/ и нахера она тебе?Займись своей жизнью ,не смотри на проституток
NUMBER:NUMBER Однажды проститутка во время секса врубила канал DaiFiveTop.Теперь у меня автоматически встаёт когда слышу голос Ли Кея
А что кто то серьезно считает проституток за людей?
Кто не в курсе недавно пару близняшек ушли на пенсию после работы прости лет по NUMBER, в сумме что-то под NUMBERк клиентов озвучено. Я посчитал и даже без красных дней выходит по NUMBER челов в день
В середине ролика как раз была реклама что пользоваться услугами проституции уголовное дело 😂
Похоже чел никогда проститутку не видел...в основном они предпочитают старше NUMBER...а NUMBER летние эт мечта проститутки
Полностью спизжено с "мыслей проститутки" на дваче, это я про автора твиттера на видео, если что
NUMBER% проституток - безотцовщина. Мдэ, грустненько(
Моя мама тренер и она рыжоя но она не проститутка и из-за этого не надо думать если рыжие волосы то проститутка
эти проституткам как то плевать на самом деле когда я работала проституткой это было NUMBER раз и то это была истерика это очень и ооочень хуево  потом я лечилась от панических атак кароч только бдсмщицы там могут работать
Рад, что хоть кто нибудь в России нормально зарабатывает, не воруя деньги из бюджета и не участвуя в наебательских схемах.
Это взято из одной исповеди проститутки. Где-то в сети болтается. Либо она же написала тред на редит
Книга "Яма" написанная Куприным, хер знает когда, расскажет очень глубоко и подробно о буднях проституток, книга крутая но очень трагичная
Лол проститутка в Америке точно так же отвечала прям на все . Мне кажется они просто название поменяли чтобы из одного ролика получить два
Пора прекратить продажу секса . С какого фига мужики должны платить бабам за секс? Ответ один! Пока есть спрос, будет и ценник! И пока мы мужчины не опомнимся это ни к чему хорошему не приведет.
Никто: Абсолютно никто: Ликей: Я проститутка из России...
Лол, "проституция почти единственный способ заработать на квартиру", хаха, а я живу в этой стране
Как говорится каждый зарабатывает в чем талантлив. Кто-то банкир, кто-то музыкант, кто-то экономист, кто-то шлюха
Бля проститутки - это те девушки которые учились на колы и теперь работают дырками...
Я думала, что люди от плохой жизни, от тяжелой судьбы, идут на трассу... а они просто любят деньги.  ...мерзко!.. *ушла в душ отмываться от услышанного*
Если у меня в будущем будет в жизни всё оочень хуёво, то останется одно , быть проституткой, и деньги нихуёвые)
"Чувак ты нахуй ни кому не нужен клиенты всегда найдутся "😂 вынесло
Некурящие проститутки есть. Этой зимой вызывал индивидуалку на ночь, так вот она не курила
Деньги на ветер короче если ты клиент.
Ну и разве это человек? Я хз кто ведётся на такую/такое... Стыдно за таких... Она даже своих клиентов ни за что не считает, хотя она жирует за их счёт...
мне реально жаль этих девушек... им это не нравится, поймите, им просто нужны деньги, у них убитая психика. NUMBER:NUMBER никто не получает от этого удовольствия
Это просто мясо которое ты покупаешь... У них нет будущего, они не станут мамами (а если станут то никудышными), они никогда не будут жить комфортно (пока молодая покупают и деньги есть, но годы своё возьмут, а работы и стажа нет).
Один раз на пьяную голову пошли с другом к проституткам по приколу, когда были на отдыхе. Пожалел о потраченных деньгах, за деньги вообще не интересно. Это был первый и последний раз.
Хули молодые лапочки идут к проституткам, они совсем додо? Или их папы приводят?  Они после этого уже не молодые лапочки
Не покупайте проституток. Они этого не стоят. Я бы даже даром с таким отношением к себе не трахал этот шлак.
А если серьезно, проституция - это тоже тест на IQ. Если тебе не хватило мозгов туда не лезть, значит у тебя фантазии нет. А если нет фантазии, тогда зачем тебе деньги???  Чем больше придет, тем больше уйдет, классика 😉
Кому вообще в России нужны шлюхи? Каждая третяя баба даст бесплатно, если выпила NUMBER бутылки пива. Это итак народ легкодоступных баб
Единственный способ заработать на квартиру? Печаль. Я, вот, не проститутка и точно уверен, что в конце NUMBER куплю свою квартиру.
все четко) по расказу у мене жінка NUMBER/NUMBER проститутка))))
Сложный выбор Поступать в колледж / \ Или проституция
Деньги в кружку Ебите друг дружку  ( это если нет бабосиков)
у меня ни разу не было телки, только ручные проститутки и какую же хуйню в ролике я услышал
Выдержка из "NUMBER мыслей проститутки" на самом деле полезная инфа, если ходишь по феям, позволяет лучше их понять
Почему все так негативно настроеннны против проституции
Я в ахуе. Они получают кайф от секса так еще и деньги получают, ваще ахуели, ищите норм пацанов на всю жизнь
Комментарии "янетаких" намного ужаснее ,чем сама история. Мерзость. Сами с хуя на хуй не успевают прыгать,рожают хуй пойми от кого ,заражают хуйней всякой,мужьям изменяют,зато не проститутки. Хах)
да у нас каждая NUMBERя блядь... ничего удивительного...
Бля, впервые такой отврат почувсовал к русским бабам.
Как Я и предполагал, они любят  только себя и день деньги...
Тот, кто платит бабам за секс - лох позорный
Не встречал безотцовщин проституток...чувак...сними девку и потом пиши
Вот сразу враньё...все проститутки папиков любят и избегают молодых...от них хоть что ожидать можно..а взрослые нежные и щедрые
Один раз блядь-на всю жизнь блядь.
Обожаю проституток, особенно тех кто работает вдвоём с подругой. Всегда можешь замутить секс с двумя девушками, когда это придёт в голову.
Вообще если основываться на ее интервью, проститутки - тяжелейше больные люди. Зарабатывая на мужчинах, они ненавидят их всем сердцем. Это, блт, как???!!! Жить за их счет и ненавидеть, это даже не паразитизм, это что-то более безнравственное.
Девочка противоречит себе же: "С проституции не уходят, к ней возвращаются всегда". Через абзац: "Для многих это просто быстрый буст по деньгам на квартиру/тачку, а затем свалить" Диссонанс
за деньги из человека стать мусорным ведром, зачем такая жизнь хоть и с деньгами, да и все они гнойные сифилитички, как можно с такой спать зная скольких она обслужила, это как надо себя не уважать
Грустно, но проститутки не "люди", кто бы что не говорил. Хотя шучу, не грустно
Лол, так проститутки не люди, шо она хотела то?
Странно конечно, но эта девка замотивировала меня зарабатывать деньги Не такими способами кншн
Мне сложно это принять, проституцию в целом; мне NUMBER и я ни разу не пользовался проститутками, только честные отношения!
Я никогда не спал с проститутками
Ставь лайк, если за легализацию проституции)
проститутки самый чистоплотный вид женщин? а клиенты им говорят чем болеют? проститутки самая дорогая работа? трейдеры в день делают от NUMBERк баксов) при этом ничем не рискуя,а этим бабам в конце жизни денег не хватит нормально пожить)
NUMBER:NUMBER так не только в проституции, а вообще с NUMBER% парней
Проститутка - несчастная заложница ужасной жизни. Мне очень жаль, что им приходится продавать свое тело за деньги. Это правда ужасно! Я не осуждаю проституток, я осуждаю тех, кто спонсируете эту сферу, тех, кто её создаёт.
О, а я как раз фф про проституток писать собиралась. Спасибо за столько информации
"Нам не нравится секс, нам нравятся деньги, которые можно за него получить" - NUMBER,NUMBER% женщин.
А за секс не платить / не спать за деньги не вариант?
Лучшей рекламы проституции не могу вспомнить 😏
Клиентам часто даётся прозвище:льоха(хотя он не лёха)
"Средний заработок в сутки NUMBER-NUMBERК". В сутки. У некоторых зарплата NUMBER тысяч в месяц, а тут в день, даже не в неделю... Кхм, извините, а куда подавать заявочки на проституцию?
NUMBER:NUMBER Не смотреть клиенту в глаза. А что тут такого? Венерические заболевания не передаются взглядом.
КАЖДЫЙ пост спизжен с Лайв-журнала Питерской проститутки. Еще давно читал все это
Сука со своей мизерной зарплатой в ебучей кафешке уже реально надумываю уебаться в проституцию заебало нахуй куда становиться кому звонить что бы приняли блять
Интереснее было бы почитать откровения российской проститутки на Западе, там их просто куча, целымп городами иногда сваливают.
"Я проститутка из России"  Примерно так должен был представляться Соловьев, когда знакомился со своими итальянскими соседями.
Проститутки - единственные женщины, с которыми мне хочется трахаться. Хз почему, с молодости так. Не работает половой инстинкт если секс не покупной)
"проститутки ненавидят мужчин всем сердцем" заебись фраза. Буду использовать в спорах с фемками
На какой-то вброс похож, что-то вы через чур романтизировали работу проституток приправив рассказами о заработке на квартиру.
Работал водителем у индивидуалок, видео очень правдивое) Автор не указал как врут проститутки своим парням/мужьям о месте работы. Чаще всего это диспетчер в такси или какая-либо ночная работа - от колл-центра, до производств
Хотят этим сказать, что быть проституткой это выгодно и хорошо, что это в порядке вещей! Сейчас и так уже, поколение, как только пиз..а раскрывается, сразу в проститутки!
ну, "три семёрки" выпил, блядь, ну, бутылку. с одной дурой. ну, а потом поебалися
- А ты пользуешься услугами проституток?.. - Да что ж у меня, руки что-ли отсохли?!
это частная проститутка, а есть ещё государственные-рожающие детей за деньги 😁 один залёт-NUMBER тыс. 😅
Правда что из проституток хорошие жены получаются?
Хоть я и извращец и часто смотрю порнр. Сходив к проституткам, понял что это полное Г. От секса кайфа не получил. Кончил, да. Но без энтузиазма. Поэтому, школьники, секс это не так уж и круто. Не перефантазируйте.
что б я бабу да за деньги ну позорные волки!
Она почти как наемник. Тоже говорит — я все сделаю за деньги, зато у меня они есть, а у тебя нету! Говорит тем, кто ей эти деньги дает
Жалеть их не стоит как и наркоманов. Всё что с ними происходит они же и сотворили , их наркотик деньги.
ебана не стоит на проституток, жалость вызывают и дану их нахуй
Так большинство баб меняют хуев ни чуть не меньше чем проститутки, при этом еще считают себя лучше их, рофл
В России все в той или иной степени проститутки
не ну я предполагал что шлюхам как то пох на процесс и на мужиков, но что бы так.... ыыыы "Три тыщи! Три тыщи! Три тыщи!"..ахахахах)))
Ни когда не вызывал проституток , брезгую
Когда налоги введут на проституцию? И когда на пенсию отправлять будут за это?
Господи... Чё вы к ним пристали)) Они действительно получают за это хорошие деньги.. Это просто быстрый способ срубить бабки)
Еще бы про вэбмоделей подобное. Хоть и являюсь частым клиентом и вроде уже все понимаю про эту сферу, плюс читал несколько лет назад закрытый форум вэбмоделей, но послушать было бы интересно.
Я сам изредка заказываю дорогих проституток, уважаю их труд. Хочу сказать, те, кто называют их феями - вы больные ублюдки))
С проститутками сначала весело, а потом пздц как стремно
не давайте деньги пока не увидите   живьём,, - не нравитья , разворачиваетесь и уходите - иначе деньги на блевотный секс  потратите!!!✌
NUMBER-NUMBERk в день... это типа примерно NUMBER,NUMBER в месяц... Настроение : завидовать проституткам и плакать в маке:(
зачем проститутки , если все бабы на шару трахаются разными способами
А где найти проституток? На сайтах мошенники, оплата через терминал По городу не встречал,так же после NUMBER ночи комендантский час  Если есть услуга мбр, лучше не соглашаться, есть большая  вероятность что она заражена?
Ага, скоро экзамены, девочки. Становимся проститутками и копим на репетиторов.
проституция - единственный способ заработать на квартиру
Современные девушки （бытовые проститутки）делают все возможное для того, чтобы у проституток классических было множество клиентов.
У нас в городе есть места, где пару девушек снимают квартиру и берут с клиентов по NUMBER₽. Там постоянная очередь по NUMBER+ человек. Девочек NUMBER-NUMBER. Работают не покладая рук. И там много школьников.
Интересно а проституток заказывал женский пол
Так что лучше, порноактриса или проститутка?
В Чехии легализована проституция и  у них есть свой союз рабочих.
Такие утверждения как «у каждой есть чел, с которым она просто спит» и «некурящих проституток не существует в природе» пиздеж , прастите. И ещё много чего не то чтобы пиздеж, просто эта фея видимо не сталкивалась.
Девушка в своем твиттере написала что половина из этого фотошоп и выдумка,а этот тред она удалила давно и она уже давно наладила жизнь и не работает в проституции  спс ликей
Проституированные женщины - это рабыни и жертвы насилия. А их клиенты - насильники.
Ребят,та девушка из первой половины видео давно не проститутка,а на момент написания треда ее акк был в совершенно другом виде.Я не понимаю, зачем надо было указывать ее аккаунт в нынешнем виде,но это дизреспект,Апвоут.
Очень много пиздежа и всякой обобщенной инфы, которая подходит лишь некоторым проституткам
Откуда взялся стереотип, что все русские девушки проститутки?
Все проститутки должны знать одно что жизнь не бесконечно и на том свете придется ответить и к ним нет никакой жалости ведь они паразиты падаль нелюди.
Не проститутка, а как говорил Путин "женщина с пониженной социальной ответственностью"
А бывают клиенты, которые вызывают просто чтобы рядом в кровати полежала?
Это девка пожаловалась на это видео у себя в твиттере.Говорит, что это была давно и сейчас у неё всё хорошо и то ,что многое что есть в видео она не писала у себя в твиттере и её подставили.  Оригинал ,кстати , удалён .
Я видела проституток NUMBER раза и общалась . Что могу сказать , нормальные девочки. Классно выглядят . Я уважаю их выбор
проститутки ненавидят мужчин всем сердцем Как и все женщины в целом, работа куртизанкой тут не причём
Я одна не могла оторваться от аватарки (какая у проститутки)?
А проститутки будут рефлекторно приезжать при включении этих треков
Волосы она оставляет для жены "чтобы предупредить"  NUMBER:NUMBER вот блин, не зря "шлюха" ругательство, женщины даже за деньги не будут тебя человеком считать...
Во всяких феминистических пабликах, работу проституток описывают как какой-то тихий ужас, а тут прям совсем другое дело..
Все равно гайд по проституткам от Папича лучший.
Почему все проститутки такого высокого мнения о себе? По типу "Я такая ахуенная блудница. Люблю продавать своё очко за копейки, не то что эти тупые люди на нормальных работах. Все мои клиенты ебланы, я тут миллиардерка"
Моя девушка проститутка и теперь она выходит замуж за своего клиента турка. Любофь??
Чувак взял контент из "NUMBER мыслей проститутки".
В Беларуси за проституцию садят.  Россия из проститутки... Задавайте вопросы!
Ну и нах я поступила на учителя, надо было сразу в проститутки идти
Если я когда нибудь воспользуюсь услугами проституток, то мы просто будем смотреть теоек обнявшись и иногда облапывать её, ну и если сильно захочется то минет, не более
Хуйня, лучше глянуть гайдик на проституток от Папича
обязательно буду пользоваться этими советами если появятся деньги на проститутку
Чекнул твиттер, как ни странно, это фемка, человек получающий деньги за то, что родилась бабой ноет про то, как оною быть сложно и какие мужики мудаки. Ироничненько
Ждём  "Священник, проститутка и Илон Маск угадывают хентай по стонам".
Гордость за страну, в которой самый доступный способ заработать на квартиру - проституция. (при всем уважении к проституткам)
Проститутки:ненавидят мужчин Мужчины: Дают жизнь проституткам, ведь больше они ничего не могут
Если все так круто и хорошо, что ж, по рассказам тех же проституток, они такие несчастные и говорят, что ничего хорошего нет ?
УУУ сука моим именем обзывают проститутки своих постоянных клиентов)
"Проститутка из России", а на практике татарка.
Боллшинство мужчин уродливы. Очень - спасибо, пожалуйста, очень приятно. Я не могу оценивать свою внешность, не считаю ее уродливой, но мне не заходит, а тут еще и проститутка, как камнем по голове, блять, добить решила. Спасибо за сделанный день..
Когда были изобретены деньги, человечество погибло, жаль... Когда уже все вокруг поймут что с собой ни гроша не заберёшь...
После всего этого не охота когда-либо вызывать проституток
Я против проституции, если женщину заставляют это делать. Другой случай, когда женщина сама занимается. Ну а вообще NUMBER/NUMBER если эта женщина твоя идеальная половинка. NUMBER% таких ситуаций проваливается также, как и твой первый раз)))
Рассказ "проститутки" из твиттера это очередная старенькая паста годов NUMBER-NUMBER, ну и пытаться в этом рассаднике сжв-скама искать рил трустори - быть дауном
Так послушать и "проститутка" перестаёт быть обзывательством или оскорблением, а становится обозначение зажиточности и богатства
Заплатил и все без обязательств. А то в клубе если закадрил девушку, деньги все на нее проебал, она не дала а если дала то залетела, дальше елементы или женится. Короче хотел ты только секс а получил проблем кучу.
Я думал обойдётся без жалоб на жизнь, почему они стали проститутоками,но хуй там.
Я понял что рассказ про Питерских проституток
*Пересадите проституток чтоб на улице я мог идти спокойно* (сарказм)
Клиент попадется неадекватный. Что делать будешь? Ну решит он в тебя какую-нибудь xyeтy вставить, избить, придушить, зарезать? Разные бывают люди. А клиенты у проституток, я уверен, люди своеобразные.
Не смотреть в глаза , чтобы не запоминать клиента, чтобы он не снился потом. Пришёл потыкал и ушёл,  девушка отмылась от этой грязи и завтра его не помнит уже. Вот почему проститутки не смотрят в глаза.
Не понятно, откуда вообще такие выводы, что у маньяка денег не хватит или у извращенца? Интересно, а кто тогда заказывает проституток? Идеальные мужчины, образцы? Тех же извращенцев точно бОльшая часть.
Я считаю,что идти в проститутки- себя не уважать.Ни капельки.Как можно себя приравнять к общественному туалету?
Если менты находят труп проститутки и не находят убийцу в течении двух суток, то дело кладётся на полку. И если найдут клиента оо ему дадут минимальный срок. Проститутки ни кому не нужны, это грязь. И NUMBER штуки за что? Таких расценок в рф нет.
Колтун вот вот...у нас даже многие проститутки открыто пишут...младше NUMBER не встречаемся...
знаю многих проституток и это так и есть , они молодых наоборот не любят . половина пиздешь в видео
Всё честно: с тебя деньги, с неё секс, честнее некуда.
rie Тиндер не вариант. Я, например, посидел некоторое время в Тиндере и на сайтах знакомств, получил вывод, что женскому полу без доплаты не интересен. Так что проститутки нужны.
Тык парни сами заказывают проституток, лол. Спрос рождает предложение
Белова Он лучше, чем проститутка, он эксперт во всех сферах деятельности и просто величайший сверхчеловек.
Neo а навальный почему проститутка? Кросе пустых оскорблений больше нечего сказать?
В Швейцарии обычная средняя зарплата чуть не в NUMBER раза выше, чем здесь сказано у проститутки, причем если она без выходных.
Ради денег терпеть мерзких мужиков - тоже такое себе, тем более не стоит забывать об убийствах и дерьмовом обращении  В проституции нет и не будет ничего хорошего, алё блять. Это унижение человека
человек сводится до товара. Проституткам не нравится их работа и, если ты прослушал, то они ненавидят своих покупателей
Противно им, сказала же что иногда настолько мерзко, что нет сил терпеть. А куда деваться если деньги нужны?
подождите, а их туда силой тянут? Я говорю про легализацию процесса. Если все будет легально, то они будут защищены и в правовом плане и по здоровью. Сейчас копы крышуют, клиенты бьют или насилуют? Эта ситуация лучше?
Welt такие деньги не принесут счастья ,деньги могут приносить счастье только тогда ,когда ты занимаешься любимым делом и получаешь от работы полное удовольствие и при этом помогаешь людям.
если проститутка нге хочет , но дейстует добровольно , то не  надо чушь писать про насилие.
Этот комент написала девушка и он вообще не отражает действительность элитной проституции мск. Будто она сама себя отговаривает😂😂😂
Мурмуа на крыльях ветра, конечно, ибо ей деньги нужны, делать нечего, приходится
У путан,как правило психика нарушена бывает,блуд незаметно расшатывает психику,не стоит им завидовать,это далеко не легкие деньги.
Проститутки буквально правда ненавидят своих клиентов, они этого не показывают просто, но в глубине души любая проститутка презирает своего клиента, поэтому чел будь осторожен, мало ли что.)
Ilya Broshenko спрос рождает предложение, в том что проституция существует виноваты мужчины
R Люди, которые опустили себя на дно, продают свое тело за деньги и еще, что-то о себе возомнили? "Да ты просто завидуешь" - как-то по детски это... -_-
Кекс "добровольная" продажа тела, это очень редкое явление, которым почему-то оправдывают проституцию, криминал, где убивают и насилуют женщин - как то очень тупо, не находишь?!
Потому что у клиентов (скорее всего, я не ебу) или бесконечно безумный взгляд от факта секса, или чувство вины и сочувствия, или пренебрежение
Всё про какие-то " лёгкие" якобы деньги пишут ..хм
Так проституция тож тяжелая работа, нужно иметь врожденные параметры, опыт (гы), плюс это достаточно вредная работа (от герпеса до спида гарантировано, молчу про психику).
так сказал как будто норм бабки ТОЛЬКО в проституции.
сравнила проститутку с убийцей? кому проститутки делают-то плохо?
heathers от нормальной жены муж по бабам не пойдет
Но все её эмоции будут ложными и ей от тебя нужны только деньги.
Глухова мне это тоже интересно. В видео сказано, что бывших проституток не бывает. Возможно из-за психических проблем.
То есть информация о ненависти к клиентам, проблемах в семье, периоды "когда хочется содрать с себя кожу", изменах своим женам, возможности физического насилия (если ты не индивидуалка) не показалась вам ужасной?
Так и те кто пользуются их услугами тоже отбросы общества). Одни отбросы ебут другие. И да, почему это даже пользователи проституток должны считать их за людей? Им платят их туловище с условиям, что его не повредят. Всем своё место.
Мальчики и девочки, не забывайте о том, что в проституцию идут травмированные девушки. И именно таких и вовлекают в эту сферу.
Когда встанешь на истинный путь, напиши город и адрес - я буду твоим первым клиентом
Погляди на NUMBER-летних проституток, тех что живы, а не сдохли от СПИДа, сразу поймёшь зачем учишься на учителя.
Типично. Кричать что проституция и порно это изнасилование, работать по вызову.
И работает проституткой и живёт за счёт "тупых мужиков" потому что она баба?М-да, тут реально стыдно за свой пол, за отсутствие логики...
Проституток жалко Либерахи - не люди
Блиииин, проститутки не возбуждаются от нас, какая печалька(
Милфа это называется всех под одну гребенку, вот так вот и появляется ненависть. Может и не видно, но проститутки ненавидят парней, а нормальные парни узнав про измену, начинают думать что все девушки как проститутки
да спрос упал на дно на услуги проституток, поэтому такие видосы вбрасывать стали - заказуха , вон аж ликея втянули)). Мы (общество), все правильно делаем с порицанием и отказом от продажных шкурок, сохранили моральные скрепы
Мужчины на тяжелых работах пахают, чтобы семью прокормить, а они считай за просто так деньги получают. Капец женщин притесняют!
Jong странно конечно обсуждать все это под видео о проституции) NUMBER
admin а я бы не стал давать деньги тем кто меня ненавидит.
Ермаков, а вам и никто не говорил, что он врет, а про его проституцию, которая не обязывает врать, а только менят свое мнение моментально. Вам приводили примеры.
Просто Бодя да хоть боевой вертолёт, одна хуйня-обиженная баба
Ну не факт, что они все были проститутками, может кто-то просто шел или ждал кого-то.
Где пропал конец ,(там где говорят што проституция ето плохо или хорошо)?
Что если мужики станут проститутками? 🤔
Пиздец! Даже если проституция станет легальна то даже мы и от этого здохнем
Сотрутся моральные рамки из за легализации проституции? Блядь, какой дегенерат это писал
Я мужик, и  не употребляю проституцию.
Ты забыл сказать о том, как гордо будет звучать фраза:-"Моя мать и сестра проститутки" В школе перед пацанами можно будет выпендрится, что их дрючат все кому не лень.
Так не только женщины - проститутки. Есть и мужчины проституты)
ой мы уже года три назад придумали институт проституции, со всеми кафедрами и т.д:D
Ага,заказал.Если бы проституция и стала легальной,то только с NUMBER лет
Если бы были легальны, то количество убийств куртизанок уменьшилось, точно также, как и их изнасилование. Также улучшились санитарные нормы в их случае.  Мораль бы не изчезла. Если проституция была в древней греции и древняя греция процветала.
*ДО ПЕНСИИ ТОЧНО НЕТ... ЛЕТ ДО NUMBER В СРЕДНЕМ И В ЛУЧШЕМ СЛУЧАЕ ДО NUMBER... ЕСЛИ ТОКА НАШИ КЛИЕНТЫ НЕ ИЗВРАЩЕНЦЫ КАКИЕ-НИБУДЬ...*
Есть куча исследований, поквзывающих, что легализация проституции ведёт к увеличению работорговли, а не к уменьшению (я социолог). Увы, но человечество может только в крайности:(
Бред ёбаный. В Сингапуре проституция легальна. И никакого хаоса или распространение вен заболеваний.
для тех, кто писал сценарий: почитайте про легализацию проституции в Австралии
Жалко что проституция была легальная только в СССР(кто знает для чего были комсолки поймут) (и те которые знают что такое "Великая Сексуальная Революция в СССР") Было бы прекрасно если она была легальная везде и во все времена!
Получается легальная проституция это плохо? Конечно же да! Ведь от вича умерло много бы людей и не кому было бы смотреть канал ,,Что если''
Даже не знаю... Проституция сама по себе не престойная, да ещё и не легальная? По- моему это уже слишком
А я думал, что будет про музей российской проституции на Арбате
Так проституция и так самая древняя профессия
Проституция в России легальна, Волочкова, Безруков и ещё Госдума РФ!
Теперь сиди и думай тут проституция хорошо или плохо!
В Австралии легальна проституция и считается эта страна одной из самых счастливых и благополучных , никакого ада на земле ... какая же чушь ...
-официальная работа -Пандемия венерических заболеваний Че блять? Да меня в маке обсматривали чуть ли не вся военно докторская комиссия что будет если проститутки станут легальны, да они будут здоровее всех людей.
а зачем исеть такую девушку?) Если проституция бужет легальна, это не значит, что все туда пойдут
Проституция легальная-СМИ и политики тому подтверждение.
Что если заниматься сексом NUMBER раз в день что если ты в порно проституция легальна Афигеть что за бред идей нет
Вряд ли захотят даже тогда, ведь высок шанс стать жертвой маньяка или получить разрыв тканей. (Из-за чрезмерно грубо секса который "нравится бабам").  Ну и "я за тебя заплатил что хочу то и буду делать"  Короче, сродни рабству.
я бы взял пистолет или ак NUMBER и убил всех проституток
В Эстонии проституция разрешена но с не которыми НО
Когда только понял что проституция не легальна
Я один не знал что проституция нелегально
Один интересный факт. В Нидерландах проституция легальное дело, так что большинство из этих "фактов" бред собачий.
Не правдоподобно, не продуманный сценарий. Тем более к тому что приводит, что вы показали как раз не столько сколько проституция, столько сколько революции, террористы,наркотики и нефть.
*ПРОСТИТУЦИЯ ЭТО ХЕРНЯ ИБО КАКОЙ ДУРАК БУДЕТ ПЛАТИТЬ ЗА ТО ШТО И ТАК ПОД НОГАМИ В ИЗБЫТКЕ ВАЛЯЕТСЯ? ТЕМ БОЛЕЕ ПО СУТИ ЗА ОБЫЧНУЮ ИГРУ...*
ЕСЛИ ПРОСТИТУЦИЯ ЛЕГАЛЬНА ТО КОМПАНИЯ ДЮРЕКС ПРОИЗВОДЯЩАЯ ПРИЗИКИ БУДЕТ САМАЯ БОГАТАЯ И ПЕРЕПЛЮНЕТ ДАЖЕ КОМПАНИЮ АЙФОН
господи люди вы чо тютю, даже я знаю что будет... если проституция будет легальной то.... БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯТЬ НАМ ВСЕ ПИЗДЕЦ. КАК УЕБУТ СУКИ
Ты забыл Получается что проституция это плохо??? Конечно же (да/нет)
если бы это и вправду стало легальной профессией, то их бы обследовали и тд. Все бы было нормально, по моему мнению, моральные принципы человека не будут зависеть от легализации проституции, так как во многих странах ее уже сделали легальной.
Проститутки это конечно хорошо,но здоровье важнее в разы)))
Так значит легализация проституции это плохо? Конечно же нет.
В австралии разве не легализована проституция, не ?
Пиздёж , в некоторых странах проституция легальная и всё у этих стран нормально .
О блин, а че проституция не легальна?
ВИЧ не будет, так как все будут проходить проверки, будет нужна справка (которая будет очень часто обновляется) и без неё нельзя будет работать по закону, как например в Австралии, а также людем без спец справки нельзя будет заказывать проституток
С проститутками меньше шансов подцепить ЗППП. У них профессиональный подход.
Да ну бред. В Голландии и Австралии проституция легальна. В Австралии после этого число винерических заболеваний и бракоразводных процессов снизилось. И никакого падения морали, массовых заболеваний и прочего что-то не наблюдается
в Амстердаме проституция легальна) они наоборот из этого делают прибыль
Сделайте уже что-то доброе, а то в последнее время только наркотики, проституция и война;
Дико ненавижу проституток, из-за того что эти блять несут с собой болезнь
Даже моя мама в такие крайности невпадала (я про всю теорию на счет легальной проституции)
У нас в городе проституция легальна и менты крышуют шлюхконторы.
Если бы кто-то из моих одноклассниц, которые говорили, что не будут учиться и всё равно попадут на топ профессию, станут проститутками, то я просто бы ржал со слезами.
Мне кажется что легализация проституции нужна. Если бы это было законно то было бы меньше жестокости, изнасилования и одиноких людей
Если проституция станет банальна, почти ничего не изменится. Мозг и ценности людей не поменять, всё так же будет всеобщее осуждение. Устаканится, и то не факт, только через пару поколений
Тут ты немножечко не прав в России при царе был институт проституток и всё было хорошо
Если бы проституция была легальной,тогда бы все NUMBER-летние приглашали себе на день рождения голую шл***!!Это был бы ЖЕСТЬ,если видишь то что все на улице NUMBER+ занимаются или убивают насильно
У нас на кипре проституция легальна, и все норм
Я один только что узнал, что проститутки это не легально
Ссылки на исследования по странам в которых проституция легальна? Автор хотябы их гуглил? Уровень заболеваний наоборот снижается, а расплачиваться натурой можно и сейчас, это не проституция. Ролик полный бред.
Андреас всё, пиздец, увозим этого шизоида в дурку, мужики Откровенно мечтаешь о легализации проституции? Ты отель хазбин пересмотрел? У тебя, значит, нет никаких моральных рамок и принципов.
Чееееее за хуйня?Легализация потституток приведёт к уменьшению насилия в обществе.Ровно так же, как и распространение порно индустрии привело к снижению уровня насилия в мире.Значит легализация проституции- это хорошо?Конечно же да, блять
Проституция и щас легальна, называется "дума"
С чего рамки марали сотрутся в странах Где проституция легальна не стерлись
А почему именно девочки проститутки.?А где проституты?
Я один ждал когда он скажет — "Получателя легальная проституция это плохо? Конечно же да!". Но он этого не сказал вообще)NUMBER)
Легальная проституция это плохо? Конечно же да Ждал этого вопроса)
В Японии проституция легальна и я что-то не вижу у них такой разрухи
Люди любят проституток... *Значит ли это то, что людям не интересны нравственные и моральные уважения?*
Такой бред, если честно (если проституция будет легальна, то за ними NUMBER% будут следить (в мед. плане), к тому же они будут всегда на учёте у врача и мир будет в гармонии, тк у людей есть такое, как "недотрах" )
Если бы проституция была легальной, то проститутки бы проходили медосмотры, тем самым предотвращая эпидемию СПИДа, ВИЧ и других болезней
Так называют " Жрицы любви " как будто это можно назвать любовью, я бы назвал проституток " жрицами плотских наслаждений ")
В Австралии проституция легальна. Вроде они там не вымерли.
Психопаты убивают только проституток? И что мешает им убивать нелегальных проституток?)
В Австралии легализована проституция благодаря чему снизилась насилие преступность и венерические заболевания так как это контролируется. Что если пожалуйста проверяйте информацию кто несогласен с тем что я написал, напишите почему?
Если бы проституция был бы легальным, то тогда я не дрочил бы:)
Так получается проституция,это хорошо ?  КОНЕЧНО ДА!  Я ждал этого
Большая часть проституток не работают без презервативов
Она фпринцепе и так легальна.иди в Лас-Вегас там повсюды обложки с проституции картечики повсюду,и польцыя ничего не делает в Китая тоже самая,идеш в бар нравица ктота и все
Было бы такое, что проституция легальна, я бы переехал жить на берегу реки Енисея, в Красноярский край, в деревне, где окружена лесом.
Если бы была проституция легальная я бы зарезал проституток. Знаю, это жестоко... Но проститутки могли бы зарабатывать по другому.
А с чего бы проституции быть нелегальной?Если бы ВИЧа и другой гадости не существовало бы,тогда все было в порядке
Star Wars какая к хуям пропоганда проституции
А где же классический вопрос в конце видео? (Проституция это хорошо или плохо?)
Если бы проституция стала легальна, то все тупые деффки, которые не сдали ОГЭ пошли бы на курсы и рубали бабла больше, чем те, кто сдал ЕГЭ и поступил в вуз
Если проституция станет легально, то будет проводиться жёсткий контроль на тему заболеваний, а за убийства девушек буду сажать, так как это легально будет, по сути на любой работе тебя могут убить
В российской империи проституция была легальна но каждая путана жёстко контролировалась на предмет заболеваний, гигиены, и т.д.
Милая как прошёл рабочий день? Да как обычно. Двойное проникновение, а завтра корпоративные клиенты придут.
Мне кажется в проституции ничего такого
Если бы проституция была бы легальна то мои одноклассницы стали бы миллиардерами
Так-то в Австралии разрешена проституция и она взята под контроль государства,т.е всё происходить в специальных борделях,проституток и клиентов проверяют на вшивость.Так что,мне кажется,так же было и почти во всём мире.
Учитывая от какой жизни чаще всего идут в проститутки .. Что в этом хорошего , это был есть и будет п*здец и позорная профессия.
Если будет проститутки то у мужей будет очент много детей
В Российской Империи была легализована проституция. Куртизанок закон обязал каждую неделю проверяться у лекарей. Не каждая девушка и не каждый парень согласится продать своё тело. Дорогие проститутки проверяются, поэтому у них цена высокая :-)
Полная хуйня бтв, человек который писал сценарий забыл что в некоторых странах легализованая профессия проституция и чёт всё у них в порядке
Хххммм.... Проституция хм ну ладно давайте трахин трахин
Проституцию давно уже нужно легализовать.Только называться это должно, секс услуги. И эти секс услуги должны относиться к сфере обслуживания населения
Наооборот,на проституток бы навешали налоги,и обязательные мед исследования
Почему к концу видео не было вопроса ''это значит, что проституция плохо?'' побоялся да ответить? :))
Вот я не понял.Почему показали гейшу? Типо работа на всю жизнь гейши это не проститутки а искусство.
Если проституция была бы легальной-то я бы меньше дрочилбы :)
Что если, на всех планетах будет легальна проституция
ну если бы профессия проститутки была бы официальной, за каждый побой или вообще убийство могут спокойно возбудить уголовное дело. ведь по сути ее избили на работе, обычного гражданина, официально работающего
Я не согласен с автором. Посмотрите на Австралию там проституция лигализована и все хорошо. Это будет безопасно как для женщин и мужчин по разным обстоятельствам.
Не согласен, если проституция стала бы легальной то никаких венерических абонентный не было бы ибо все картинки бы проходил обследования
Такое чувство, что автор не знает, что в некоторых странах уже легализована проституция и просто фантазирует
Если проституция была легальна, то только как работа. А не как деньги.
У ОСЕТИН НАЦИОНАЛЬНАЯ ТРАДИЦИЯ ГОСТЕПРИИМНАЯ ПРОСТИТУЦИЯ
типа сейчас никто проституток на др и т.д не заказывают...
Легальные накортики, легальные проституция ЧТО ЖЕ ДАЛЬШЕ!?
Ну вот, я теперь даже не рад) Он так и не сказал, плохо это или хорошо... Он в конце всегда говорит "Плохо ли это? Конечно же да/нет" Теперь мы даже не знаем, легализовать ли или нет...
Проституция должна быть разрешена, чтобы любой мог получить удовольствие за деньги от противоположного пола.
В ролике об этом рассказывается так, будто без легализации в нашем мире проституции не существует.
Ещё забыл добавить, что большинство денег от этого уходит в руки преступности, ибо они на черном рынке. Тем самым запрещая проституцию вы позволяете всякого рода преступникам и террористам получать финансирование подобным путем.
Месяц назад был видос про права женщин. А теперь видос про проституцию. Иронично
Интересно ,а что будет с теми девушками которые этот проституток не закончат :D
Проституция самая древняя профессия на земле её не искоренить
Куртизанка не проститутка  это две разные вещи
Вообще то в Сингапуре проститутки легальны и там все норм
Я вот задумался после этого ролика. Блин, представьте если бы увидели там своих родственников. Или девушку, подруг. Это просто ******.  Я вообще к проституции плохо отношусь. Лучше по любви. Желаю вам, мои друзья кататься без рук)
Games видимо у тебя была какая-то супер школа,в которой с первого класса рассказывают о проституции
Болеет спиши каждый NUMBER, зарабатывает на проституции каждый NUMBER - совпадение?
Barry Allen нелегальна. Там они разбегаются при виде ментов как тараканы или при приближении звука сирены. Ты наверное говоришь про стриптиз клуб, а стриптизёрши- не проститутки.
Если бы проституция была легальна, все были бы удовлетворены и спокойны
Привет, NUMBER) мужчин занимающиеся этой деятельностью называют "муж на час". В основном из-за этого многие считают что проституция имеет прямое отношение к девушкам. NUMBER) думаю что будет легче объяснить секрет бермудского  триугольника чем это🤣🤣
А в каких документах написано, что проституция была еще аж в NUMBER веке до нашей эры, вы факты придумываете или первое попавшееся берете с желтых сайтов ?
Если была бы легальной проституция, то правая рука бы не была такой сильной у меня)
Эм...  А разве проститутку нельзя ещё заказать? Конечно можно! Придти к ней или она к тебе. Это Россия поэтому тут проституция полностью легальна)
Если проституция была легально то мои руки хоть однохнули бы
Надо готовиться к экзаменам - что если проституция легальна👍🏿👍🏿👍🏿
Самый быстрый способ уничтожить человечество - легализовать проституцию
Как раз таки риск заболеваний был бы меньше, так как легальная проституция подразумевает регулирование.
Блин не согласен с тобой тип если проституция станет законной то людей будут проверять на все ЗППП и законом проститутки будут защищены
Враньё. Легализация проституции наоборот положительно скажется на состоянии мира.
Ну вообще то  некоторых странах проституция легальна и это в общем то положительно влияет на экономику страны, а проститутки защищены законом.
Тот момент, когда не знал, что проституция нелегальна
Проституция = насилие.  В сферу "любовных" услуг обычно попадают девочки от NUMBER лет.  ))))
Я вообще не понимаю, почему это нелегально, если баба хочет быть шлюхой, то пусть, зачем запрещать?
При легализации ясен пень учтут и заболевания, банально введя обязательные мед. осмотры. Убивать вряд ли будут, ведь проститутки будут защищены законом и/или работодателем. Так что вы не всё просчитали.
Какие проститутки?Мой выбор рука!Я как то с ней NUMBER лет занимаюсь и норм, не жалуюсь!
Я был бы как бы маникеном или учителем в университах проституток.
Если проституция станет легальной,то у моих одноклассниц появится работа.
Если проституция была бы легальна, Я БЫ ПОТРАХАЛСЯ.
Ахаха, серьезно? Девушки не работают проститутками,потому что это не законо? А ну да, сразу как законно будет, сразу все пойдут🤦🏽‍♀️
А я думал Проституция легальна, походу я отстал от времени O_O
А где "Легализация проституции - это хорошо? Конечно же да!" в конце?
Все херня , проституция должна быть легализована
жилось бы отлично. начнем с того, проститутки будут защищены законом и перестанут бояться за свои жизни, будут проходить регулярный  контроль на предмет инфекций.
Но проституция полностью легальна в большом количестве стран. Например в Нидерландах и Австралии, а это страны с одним из низших количество людей болеющих СПИДом, а так же эти страны входят в топ NUMBER самых развитых
Вентилятор гейши даже в современности не имеют ничего общего с проституцией! А те проститутки, которые я назвала, сейчас не работают.  Прекратите нести дезинформацию. Разговор окончен
Ну а что . Проблему проституции решать как-то надо.
Если проституция будет легальна то заболеваний не будет ведь всех работниц заставят проверяться на заболевания
Автор настолько ТОЧНО рассказывает про проституцию, что я подозреваю его в работе в ГосДуме. Либо же он просто так толсто троллит
Что за бред, проститутки обязаны не иметь заболеваний
На NUMBER:NUMBER «Кровавые проститутки в яме»-это отсылка на сериал «Мылодрама»
У нас в Украине год назад говорили про легализацию проституции. Хорошо что этот закон так и не был выдан.
Получается легализация проституции - это плохо...Конечно да! Ведь ты так увлечешься этим, что у тебя не будет времени на твой любимый канал - Что Если!
Если бы проституция была бы легальная, венерических заболеваний не было, ибо все бы проходили врачей, как делается в порноиндустрии, так же никто не кого бы не убивал, ибо это было бы наказуемо. автор, прекрати нести херню
Зачем проститутка если есть спящий сын?
Если проституцию легализуют, то ей не выгодно будет заниматься, т.к. придется платить налоги и из-за конкуренции проститутки будут зарабатывать сильно меньше чем сейчас.
А почему ты говоришь только о женщинах? Как бы мужчины-проститутки тоже бывают :(
Я не хочу чтобы проституция была легальной!
автор ты вообще понимаешь, что легализация чуток по другому работает, да и где постоянно был запрет на проституцию а потом разрешили и без контроля  это как вообще возможно, в добавок ты перечислил минусы как раз связанные с криминалом
Не лучшая идея лигалезировать проституцию. Уж совсем стремно будет.
Есть страны где проституция легальна и там нет никакого    "конца света"
У нас в Омске и не такое видали.(в Омске легально проституция(вроде))
Через пару минут на завод хуярить, в субботу) нахуй оно мне надо думать о шлюхах, пзд всем будет.
А где-же, типо: "Проституция это плохо? Конечно-же..." Я один такой?))
В Стамбуле проституция легальна и ничего живет страна
В Гта NUMBER проституция легальна. Но даже это ничего не поменяло...
Проституция - ЗЛО! А потому, я уйду жить на мёртвую станцию метро либо ЖД.
Если бы проституция была бы легальна то у NUMBER/NUMBER женатов было бы минимум NUMBER жён)))
Flower НУ Я НЕ ПРОСТИТУТКА Я НЕ ЗНАЮ .-. (и да моя вина я не внимательно читаю :'<)
Если бы проституция была легальна, то моя одноклассница Юля уже не сидела бы на уроках😂😂😂
Нас в паралели NUMBER классов NUMBER человек , и из нас никто не проститутка
Так проституция во многих станах Европы и Ю. Америки легальна, и вроде, ВИЧ у них не распрастранён, как у нас
Проституция в Америке легальная не видно чтобы она была на подобие гаморы
Чушь! Легальная проституция лучше, чем не легальная
Если разрешить проституцию, то конечно  надо будет  прописать наказания за избиение девушек, постоянные мед.  просмотры и тд.  Что за бред ты говоришь, все было бы хорошо.
Там были бы девушки прищельцов тоже проститутки
А разве проституция запрещена? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
ВИЧ не будет, если легализуют, то они будут обязаны проверяться у враче . Как по мне то ролик довольно бредовый . Есть страны где проституция легализована и там всё за*бись.
Это же пиздец. Прожженный институтом семьи видос. Авторы хотяб смотрели на страны,где проституция легализована и к чему это привело? Никаких венер как минимум. Авторы,дизлайк за дизинфу
**проституция легальна* *Дорогой, я тут себе работу новую нашла..
Если судить по Германии, легализация проституции приводит к увеличению траффикинга (торговли людьми), а не к уменьшению
Заметили, он не сказал что проституция это хорошо или плохо... Вот и думай как он к этому относится....
Проституция и любовь это разные вещи. Первое нужно только для того, что бы удовлетворить потребности, а это не любовь совсем
Домохозяйство - это тоже проституция? Вроде за "это" живёшь дома и покупаешь шмотки
А разве легализация проституции, не зделает что то по типу, страховки по здоворью и тд. Типо будут обязательна контрацепция, и тддд
Построил бы бункер и нанял бы личных проституток  И выдал бы им вооружение  И мы бы оборонялись в бункере  А по ночам была бы оргия в порохе
Ебать бред, как будто закон пропадет.-. Есть страны с легалайзом проституции , все очень просто, просто посмотрите на них
Бабушки больше не будут называть девушек во дворе проститутками
Кто не проститутка, :напиши плюс или я не проститутка
Бред,я вообще не понимаю почему в  большинстве стран проституция не легальна,открывать специальные заведения,в которых следить за здоровьем и безопасностью своих сотрудниц
А что разве какие то психологические травмы появляются после проституции?
Выходит, проституция - это хорошо? Конечно же ДА! (конечно же нет)
Меня одну раздражает, что в ролике чаще всего говорят «куртизанКИ, проститутКИ, ДЕВИЦЫ легкого повеления». Мужская проституция достаточна популярна, что бы о ней говорить. Звучит с максимальным сексизмом.
Ну в некоторых странах проституция легальна и армагедона как-то не намечается. Я впервые увидела бордель в Мюнхене ( Германия ) на большой улицой рядом с офисами (буквально в том же здании ) и трассой.
Если проституция станет легальна то мы бы уже были банкротами Не каждый поймёт))))))))))))))))
В таком мире было бы страшно жить, блять! Они бы NUMBER проц ходили по улицам и бля, думаю, мои имбецилы-одноклассники не отказались! В школу ходить бы было страшно! Идёшь по улице, а там проститутки шарахаются!!!
А я  вот что то и не заметил как Австралия развалилась . Там вообще-то проституция лигализована и ничего , живут припеваючи
Если проституция станет легальна, все вопросы с венерическими заболеваниями будут решены. Нужно будет проходить мед обследрвание, как на все нормальные рабрты. Трудовая инспекция так сказать
А где же «Значит легализация проституции это плохо?Конечно же да!»?
Ну начнём с того, что проститутками являются не только женщины
NUMBER:NUMBER это уже не проститутки, а Комсомолки))
КАВО? ВЫ ЗАБЫЛИ : "ПОЛУЧАЕТСЯ ЧТО ПРОСТИТУЦИЯ ЭТО ПЛОХО?" КАК ТАК? Я ТАКИМИ ТЭМПАМИ ОТПИШУСЬ
Ну, к чёрту моралфагов. В легализации проституции сплошные плюсы для всех. Ну а в ролике сплошной бред.
Я как верующий человек, отрицаю проституцию
То про наркотики то про проституцию, это тема для **бков которым похер на свою жизнь. Залайкайте этот комен.
А разве проституция не легальна? Разве что налоги не платят,а так же все шлюхконторы мусора крышуют